情色海岸线之文学天地--Oursm Board - 琅h福地 - 连载合集区 - 【合集】姐姐的W友　1～８ - powered by Discuz!
            » wdaxun:  退出 | 短消息 | 控制面板 | 系统设置 | 搜索 | 帮助 



             情色海岸线之文学天地--Oursm Board » 琅h福地 » 连载合集区 » 【合集】姐姐的W友　1～８ 


            
                  作者:标题: 【合集】姐姐的W友　1～８上一主题 | 下一主题

                   小芳
                  龙门创文者





                  积分 30
                  发贴 13
                  注册 2003-8-9
                  状态 离线 【合集】姐姐的W友　1～８

                        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
                        　　注：本文由真人真事改编

                        　　严正声明

                        　　这绝对不是一个合理的故事，因为剧中出现的网友都是温柔可爱，美丽动人
                        兼且善解人意。而现实生活中你想泡女网友，被恐龙捕获甚至残害的机会率高达
                        百份之八十七点五（数字来源：泡死女生网上交友俱乐部）。

                        　　所以切勿当真！亦万不可模仿！！如有意外，作者不负任何责任！

                        　　切记切记～
                        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

                        　　　　　　　　　　　　　　　　第一回

                        　　「吃饱了，今天是阿康你收拾啦～～」筷子刚放下，姐姐就一溜烟的跑进房
                        间，好像有什么大事等着要做似的。

                        　　「虽然说是公司高层，也没忙到这个地步吧？居然要男生收拾碗筷，你会嫁
                        不出去的啦！」我望着餐桌上经过两条食肉兽蹂躏过后那满目疮痍的壮烈场面，
                        禁不住咕噜两声。

                        　　两个人可以吃掉这样的份量，我家族都可以算是蛮贪吃的吧？

                        　　算啦算啦，能吃就是好，反正家族遗传，多吃也不会胖就好了。

                        　　林健康，１８岁，学生。

                        　　跟我说话的是姐姐林雅婷，２５岁，学生时代曾经在加拿大留学，现职国际
                        某大机构的总经理，管理的下属少说也有２００多人，以这个年纪就担此重任，
                        称之为女强人也不为过吧？

                        　　不过啊，虽然姐姐在工作上是如此精明，但实际上啊，却是一个相当冒失的
                        女生，特别是下班后经常发生的那些糗事，你简直不会相信和公司里，对市场决
                        策精确无比的女强人是同一个人。

                        　　反正，上天就是很公平的啦。

                        　　不过话分两头，虽然姐姐有时候是冒失一点，但容颜秀丽，谈吐大方，举止
                        温文，即使在我这个眼角颇高的弟弟眼中，都算是一个不错的大美人吧？

                        　　经过一轮收拾后，我将碗碟抹得干干净净的放在厨房的架子上，姐姐自己有
                        洁癖，如果不幸给她发现碗洗得不好，我这个小弟就难免要遭殃了。

                        　　「好啦～」

                        　　就在连餐桌都抹好，干完这种不应该由男人做的沉重『苦工』后，我拍一拍
                        身子，呼一口气，预备好好洗一个漂漂亮亮的澡，星期六没约会，最好就是安安
                        乐乐的躺在沙发上，欣赏那精彩万分的黄色影碟。

                        　　姐姐在家都敢看？不怕不怕，根据日常经验，她每次一到房间玩电脑就会忙
                        得天昏地暗，没时间理我的啦，而且父母又老早移民到外地，家中只有我和姐姐
                        「相依为命」，搞不好给姐姐看到我看黄片这么可怜，同情心大发之下会顺道给
                        我这个处男小弟上一下啦。

                        　　才没这种好事？哈哈～我当然知道，说说罢了，又不是色情小说的情节，怎
                        会有这种荒唐的事了。

                        　　正当拍拍屁股，预备泡个澡的时候，姐姐的房门突然碰一声的打开，看到我
                        手上拿着睡衣，姐姐瞪大眼问我：「阿康你要干么啦？」

                        　　「干么？当然是洗澡了哦，还用说吗？」我理所当然的回答说。

                        　　姐姐想也不想，一手就制住我：「先给姐洗！」

                        　　哇靠～这是什么道理？人家洗碗干活时你不洗，现在又偏偏要跟弟弟抢，不
                        是那么小孩子吧？

                        　　不过正所谓公理往往难敌强权，作为小弟的我试问又怎可以敌得过给我零用
                        钱的大姐？最后在反抗无效之下，只有乖乖让出『洗澡权』给亲爱的姐姐。

                        　　临进去前除了睡衣外，我还看到她手上拿着一本厚厚的言情小说，哦～原来
                        是要开大号吗？难怪这样『刻不容缓』了。

                        　　上厕所加洗澡，以姐姐的骄人速度少说也要４５分钟以上，我只有乖乖地等
                        啦。

                        　　可是就在我纳闷之际，姐姐房间内电脑萤光幕发出的光线却吸引住我。由于
                        刚才急着『办事』，姐姐连房门都没关就跑出去了，所以我可以自出自入。

                        　　一回家就赶着上网，公事不会真的那么忙吧？而且又一天锁在房间的，难不
                        成偷偷看黄片？

                        　　姐姐有一个要好的加拿大籍男朋友，是念书时认识的，不过因为工作关系，
                        两人一直分隔两地，一年也见不了两次，在平日缺少男人滋润的情况下，姐姐上
                        色情网站看看黄片发泄一下也是很正常的事吧？搞不好有网交耶。

                        　　到底女人会不会看色情网的呢？这是我一直存着的疑问。

                        　　由于平日姐姐的电脑都是上了锁的，我根本无从接触，今天却少有地『中门
                        大开』，想着最少有４５分钟的『偷窥时间』，在年青人应有的好奇心驱使下，
                        我蹑手蹑脚地偷进姐姐睡房里，希望可以窥探一下平日没机会看到的秘密。

                        　　把滑鼠指向上网纪录一看，都是什么艺术、英国文学等严肃的正经网站，不
                        要说什么火热内容，就是连色情的色字都看不到。

                        　　都说没这种好事啦～

                        　　「超闷耶～」难得进了宝山，却找不到什么超爆的看头，我暗暗失望，毕竟
                        姐姐是一个很正常的女生嘛，又怎会看那种东西。

                        　　还是出去看电视吧。

                        　　可是就在我打算离开的时候，右下角那橙色闪亮的格子却吸引了我的目光。

                        　　是ＭＳＮ　Ｍｅｓｓｅｎｇｅｒ的格子，原来姐姐在跟别人线上聊天了？

                        　　不会是网爱吧？我好奇地按动格子一看，立刻就出现了一个四方型的对话方
                        格。

                        　　看一看人名，小芬、小雪、红孩儿，都是女孩子吧？

                        　　虽然姐姐是按了「离开」的状态，但由于还在线上，所以我可以看到大家的
                        对谈。

                        　　小芬说：「所以我才不让男朋友接近那个女生哦，你知道嘛，男人最受不住
                        诱惑。」

                        　　小雪说：「是啊是啊。」

                        　　红孩儿说：「反正少让他们去玩就会安全点啦。」

                        　　呵呵～原来是在谈论男人吗？这班娘子兵团。

                        　　我还以为姐姐在忙什么公事，原来是无聊得在聊天，这种年纪了还像小孩子
                        的。

                        　　不过口说无聊，可以有机会一窥女人的内心世界，始终并非经常有的事，我
                        满有趣味的坐在电脑前面，看着这些女权份子在数落男人的是非。

                        　　小芬说：「男人都是好色的啊，前两天搭公车时，迎面而来一个穿得不多的
                        大胸脯女郎，附近所有男人就看得眼定定的。」

                        　　小雪说：「好讨厌啊。」

                        　　红孩儿说：「太肤浅了啦。」

                        　　靠～男人当然是爱看胸大的女生了，连这个也要不满？

                        　　看到这里我忍不住按动了键盘。

                        　　小猫儿说：「这也没什么不妥啦。」

                        　　小雪说：「咦？猫儿回来了吗？」

                        　　糟糕！一时大意说了话！

                        　　反正暴露了，我也只好硬着头皮充当姐姐跟大家聊下去。

                        　　小猫儿说：「是啊，心急跟大家聊，快了一点洗。」

                        　　红孩儿说：「嗯，那就好，说到哪里了？」

                        　　小雪说：「男人好色啊。」

                        　　小芬说：「反正男人都是讨厌的啦。」

                        　　看到这里，我又忍不住要还击一下。

                        　　小猫儿说：「其实女人也一样好色的嘛，看到英俊的男生还不是会多望两
                        眼？」

                        　　小雪说：「哗～猫儿替男生说话啦～少见耶～」

                        　　糟～又露出马脚了。

                        　　为了避免越描越黑，我急忙转换话题，手指快速地在键盘上敲着。

                        　　小猫儿说：「各位喜欢怎样类型的男生啦？」

                        　　小芬说：「咦？这个昨天不是谈过了吗？」

                        　　哇靠，又踩地雷了。

                        　　小猫儿说：「我忘记了嘛，再说一次啦。」

                        　　小雪说：「我木村。」

                        　　小芬说：「我喜欢刘德华。」

                        　　红孩儿说：「周杰伦。」

                        　　看～还不都是帅哥，你们以为自己就很清高吗？一样是以貌取人吧？

                        　　小猫儿说：「大家的眼光都不错啊。」

                        　　小芬说：「还不及猫儿你啦，喜欢谢霆锋。」

                        　　什么？２５岁的姐姐竟然会喜欢谢霆锋这种小伙子？真是想不到噢～

                        　　呵呵～这样就知道了姐姐的秘密，真是大收获呀，如果给你公司的同事知道
                        平时一脸严肃的上司竟然是个小伙子的影迷，肯定笑个翻。

                        　　红孩儿说：「你还说想躺在他臂膀睡觉呢。」

                        　　靠～还要是出墙红杏啦？这一段抄下给未来姐夫看，少不免可以勒索五千大
                        洋。

                        　　小芬说：「听说下星期刘德华会到我家附近的公园拍外景啊，到时候去看一
                        下＾＾」

                        　　小雪说：「不过啊，我是一定没机会的啦，偶像住在日本＞＜」

                        　　呵呵～原来都是发情的小女孩吗？这个好玩了。

                        　　小猫儿说：「那大家有没幻想跟偶像做爱的？」

                        　　红孩儿说：「做爱？当然没有啦～」

                        　　小雪说：「我们是很清纯的啊。」

                        　　小芬说：「猫儿你好像怪怪的。」

                        　　又露马脚了？不过到这时候我也懒得理这么多了，可以跟女生聊房事啊，真
                        是千载难逢的机会啦。

                        　　小猫儿说：「没什么啦，大家都是女生，不怕说吧？」

                        　　小雪说：「嗯，如果有机会的话，我也想试一下（面红）。」

                        　　小芬说：「可能会不错的……」

                        　　小猫儿说：「红孩儿呢？」

                        　　红孩儿说：「我不要啦，我不要和男友以外的人做……」

                        　　哦～原来是纯情女生吗？有趣有趣。

                        　　小猫儿说：「红孩儿你就只和男友做过吗？」

                        　　红孩儿说：「怎么问这个啦？（面红）」

                        　　小猫儿说：「好奇嘛，都是女孩子～」

                        　　红孩儿说：「嗯，是啊。」

                        　　小猫儿说：「那小芬呢？」

                        　　小芬说：「真的要说吗？（超面红）」

                        　　小猫儿说：「嗯。」

                        　　小芬说：「两……两个。」

                        　　哈哈～被两个男人上了？这个真是小淫娃～

                        　　小猫儿说：「呵，那第一个男友大一点还是第二个？」

                        　　小芬说：「哗～这个怎样答啦？」

                        　　小猫儿说：「不行，一定要答！」

                        　　小芬说：「第一个吧……（想死）」

                        　　小猫儿说：「有多大？」

                        　　小芬说：「人家不知道啊～」


                        　　小猫儿说：「猜一下嘛？」

                        　　小芬说：「好像是５寸左右吧？（难为情）」

                        　　才５寸就算大？那你的小乱欢ㄈ允分紧的了。

                        　　小猫儿说：「那小雪呢？」

                        　　小雪说：「很怪啊～你不是猫儿吧？你到底是谁？」

                        　　靠～被看穿了～

                        　　小芬说：「对啊，猫儿不会说这种的，你是谁？」

                        　　小猫儿说：「哈哈～果然都是聪明的才女，我是猫儿的弟弟，不好意思。」

                        　　小芬说：「弟弟？你是男的？（想跳楼）」

                        　　红孩儿说：「你好变态啊，怎么扮猫儿来骗我们？」

                        　　小猫儿说：「没有啦，只是看你们聊得那样高兴，所以才插一脚呀，没恶意
                        的，不要介意。」

                        　　小雪说：「不要介意？你都在问变态的问题啊？（生气）」

                        　　小猫儿说：「那只是学术性的研究啦。」

                        　　小芬说：「你叫什么名字？」

                        　　网名吗？我一向没聊天可真没有啊，于是随便取一个。

                        　　小猫儿说：「士林大香肠。」

                        　　红孩儿说：「大香肠？这么下流的名字，你真的是猫儿的弟弟？（不可思
                        议）」

                        　　小猫儿说：「如假包换的亲弟，不然怎样进入姐姐的房间？香肠只是一种食
                        品啦，有什么下流了，只是你自己想法不好吧？」

                        　　小雪说：「好啦，那你想怎样？」

                        　　小猫儿说：「没怎样啊，只是想跟大家聊天，你们也很少跟男生在网上聊
                        吧？」

                        　　小芬说：「我们不聊变态的啊。」

                        　　小猫儿说：「我不变态喔，是个纯情可爱的好男生。」

                        　　小芬说：「哈哈～纯情男生会自称大香肠的吗？」

                        　　红孩儿说：「没说服力耶。」

                        　　小猫儿说：「纯情男生都可以很大的嘛～我有７寸啦。」

                        　　众人：「（面红）」

                        　　哈哈～虽然是看不到面孔，但感觉上就真的好像在讨三位可爱女生的便宜，
                        真的很不错。

                        　　小雪说：「猫儿呢？」

                        　　小猫儿说：「还在洗澡。」

                        　　小芬说：「你没偷看吧？变态鬼。」

                        　　小猫儿说：「当然没有，我姐姐没什么好看的，只有两颗葡萄干。」

                        　　红孩儿说：「葡萄干（流汗）」

                        　　小雪说：「你怎知道是葡萄干，你偷看过吗？变态鬼！」

                        　　小猫儿说：「没偷看，不过姐姐在家中有时穿运动衣做体操，连胸罩也没有
                        戴，可以看到突了两粒葡萄干出来。」

                        　　小芬说：「猫儿是这样开放的吗？（流汗）」

                        　　小猫儿说：「是啊，家中只有我们两个，她是放松一点，不过也没用，反正
                        都是没看头的。」

                        　　红孩儿说：「很难想像啊……」

                        　　小猫儿说：「呵呵～葡萄干不好说，不如说说大家的胸罩吧？红孩子你的名
                        字很可爱啊，一定是个美女吧？有多大了？」

                        　　红孩儿说：「２２。」

                        　　小猫儿说：「我是说胸罩啊。」

                        　　红孩儿说：「……（面红）」

                        　　哈哈～好可爱～实在是太好玩了～

                        　　跟女生聊天，原来是这样有快感的。

                        　　小猫儿说：「小芬你呢？」

                        　　小芬说：「才不告诉你！」

                        　　小猫儿说：「太小不想说吗？」

                        　　小芬说：「人家不小的啊（怒）」

                        　　哈哈哈～过瘾过瘾～

                        　　小猫儿说：「对了，小雪都没说跟多少个男生做过呢？」

                        　　小雪说：「你不要管啦，变态鬼！」

                        　　小猫儿说：「这样害羞，不会是处女吧？」

                        　　小雪说：「喔……（刺中心房的声音）」

                        　　可是，就在我泡女生泡得兴高采烈之际，冷不防背后突然传来一阵阴森可怖
                        的杀气。

                        　　「谁是葡萄干了……」

                        　　哎……是亲爱的姐姐……

                        　　「洗完了吗……姐姐……（流汗）」


                        　　　　　　　　　　　　　　　　第二回

                        　　轰隆轰隆～

                        　　就在我那位美丽动人、和蔼可亲的大姐姐，以一双原本充满灵巧秀气，但现
                        在却只剩杀意满盈的眼神望着我的同时，十分钟前，外面还挂着一弯皎洁明月、
                        宁静无比的夜空竟忽然雷声大作，兼且寒风阵阵，大有要刮暴雨飓风之势。

                        　　果真是溪云初起日沉阁，山雨欲来风满楼耶。

                        　　忘了说明，姐姐除了是女强人外，还是空手道白带二段、柔道六段与及跆拳
                        道五段，什么？不合理？世事就是这么多不合理，看我一表人材，个子高大，可
                        是到现在都还没女生主动献身给我开苞，而你温文有礼，相貌堂堂，理应建家为
                        国，女伴无数，却要躲在此处偷看色情小说，还不是一样不合情理？

                        　　我死定了（流汗）。

                        　　虽然此刻我真的很想不顾一切地推开姐姐，然后拼命地逃跑出去，但课本有
                        教，一只被狮子盯上的小羊，如果还胡乱跳动的话，只有死得更快。

                        　　「姐……我要做家课。……想上网找资料……」

                        　　我抹着头上的冷汗，勉强地说着这个三岁小孩也不会相信的谎话……应该称
                        之为笑话吧？

                        　　「哦……那找到没有？」姐姐冷冷的望着我说。

                        　　「还好……好啦，不阻你了……请便……」我战战兢兢的从椅子站起，把座
                        位让给我这个温柔可人的大姐。

                        　　「嗯。」姐姐身穿印上浅黄色菊花图案的睡衣，眼角稍稍盯了我一下，便拿
                        起深啡色的ＧＵＣＣＩ手袋，从钱包取出一张一百圆给我。

                        　　「啊？」想不到不单只不用挨骂，居然还有钱收？也真是太峰回路转了啊。
                        可是，姐姐接下来的一句说话，就使我明白到这始终是一个合情合理的故事。

                        　　「你今个月的零用钱。」姐姐冷冷的说。

                        　　哦……原来如此……什么？今个月的零用钱才一百圆？你以为这是美金吗？

                        　　我大声怒吼：「不是吧～这也太过份了啦～」

                        　　姐头也不回，默然不语。

                        　　我继续争取作为低下阶层应有的权益：「我只是看你洗澡替你跟网友说明一
                        下嘛，就像突然有朋友打电话给你，我好心替你接了，难道也算是罪吗？不要看
                        我是小弟就好欺压啊～」

                        　　轰隆轰隆～

                        　　就在我大叫的同时，外面的震耳欲聋的雷声再次响起，姐终于亦回个头来。

                        　　但在她闪烁的眼神之内，我看到的是……地狱。

                        　　这一刻，活了１８年的我终于明白到，金钱对一个人来说虽然的确是十分重
                        要，但世界上，没有任何一件事，比生命更宝贵。……

                        　　姐，我希望你原谅我这个年纪还小的弟弟，毕竟我年纪尚幼，社会经验不
                        足，少不免会犯错，我抱歉因为少许金钱而埋没了上帝赐予的理智和良知，竟敢
                        大胆地去冒犯你，姐呀你是如此的清丽脱俗，何等的优雅大方，有如天上仙女，
                        银河灿烂的闪星，夜空上的皎洁明月，尘俗间的普世明灯……

                        　　总之就不要打我啊～救命呀！！！

                        　　第二天。

                        　　「哇靠～痛啊～」

                        　　我抱着又红又肿的『残肢』，伏在书桌上罚抄１０００遍「我以后不准碰姐
                        姐的电脑」。

                        　　好痛…被倒吊了一晚还要罚抄，这篇真不是人写的文章。由于伤势太严重，
                        今天我连学都没上了。

                        　　不过想起来，昨天那三个女孩真是蛮可爱啊，不知道真人是怎样子……

                        　　那个叫小雪的看来还是处女……

                        　　哎～算了，色字头上一把刀，切记切记。我摸着那仍痛不欲生的手臂警惕自
                        己。

                        　　可是就在我『痛定思痛』，发誓永远不再触碰大姐电脑的同时，客厅的电话
                        居然铃铃作响。

                        　　「喂～林宅～哦～亲爱的（加重语气）姐姐吗？没有没有，我绝没有碰你大
                        人的电脑。…什么？忘了把重要的文件抄进磁碟片？今天开会要用？想我替你用
                        电邮发到你公司？不是开玩笑吧？我还在罚抄『我以后不准碰姐姐的电脑』啊…
                        什么？这次是例外？替你寄了可以不用罚抄？好吧好吧……开机密码是１１２２
                        ３３４４吗……知道了……真的没骗我吧？不要又扁我一顿啊……」

                        　　挂线后，我叹一口气，再次战战兢兢的回到这间害我被倒吊了整晚的『罪恶
                        之房』。所谓一朝被蛇咬十年怕井绳，真是一点没错啊，只是进入这个同属自己
                        『家』里的一部份，居然都会有心惊胆跳的感觉。

                        　　不怕不怕，这次是姐姐下命的嘛，是经过当局授权，正式取得圣旨的啊。

                        　　打开电脑，输入密码，又再次进入那个熟悉的画面，咦？原来姐的ＭＳＮＭ
                        ｅｓｓｅｎｇｅｒ是会随着开机自动登入的吗？

                        　　算了算了，不要理这个，昨晚已经太惨了。

                        　　受过昨天的猛烈教训，我再也不敢有什么杂念，只是想尽快完成任务，然后
                        速速离开这个『是非之地』。

                        　　可是天意往往就是如此弄人，就在我立定决心不理一切的同时，画面的右下
                        角突然弹出了一个格子。

                        　　小雪说：「猫儿你好」

                        　　哇靠～小处女来了～

                        　　不要理她……再被姐姐知道的话，少不免遭受杀身之祸。

                        　　我故意不理会闪亮的小格子，但这位小八妹却仍是喋喋不休。

                        　　小雪说：「这种时间很少见到猫儿你啊，没上班吗？我今天也没上学啊，因
                        为肚子痛，没什么事啦，只是那个来了，反正开学没什么忙的，便索性休息一天
                        ，想不到会碰上猫儿你……」

                        　　靠～明明没人理你了，还要在自言自语的，这个真是长舌妇一号哩～

                        　　看到这网友一口气说了一大堆，我终忍不住又回了她一记。

                        　　小猫儿说：「我不是猫儿啊」

                        　　小雪说：「那你是谁？（呆住）」

                        　　小猫儿说：「猫弟」

                        　　小雪说：「哗～又是你这个变态，怎么了？又想扮猫儿骗我吗？（怒）」

                        　　小猫儿说：「谁骗你啦，是你自己一口气说话吧，我都没理你了」

                        　　小雪说：「谁跟你说话了？我以为你是猫儿啊，谁知道是变态猫弟」

                        　　小猫儿说：「好啦好啦，反正我是变态好吧，不跟你说，免得又被扁～」

                        　　小雪说：「呵～原来有人被扁啦～活该活该～（幸灾乐祸的表情）」

                        　　小猫儿说：「恶～最毒妇人心啊～我差点连鸟蛋都被踩破了～你还笑！」

                        　　小雪说：「鸟蛋？（不明所以）」

                        　　小猫儿说：「你没读书的吗？就是睾丸啊～（大声怒吼）」

                        　　小雪说：「……讨厌～」

                        　　小猫儿说：「睾丸有什么好讨厌了？他日你的老公没睾丸才哭哩」

                        　　小雪说：「下流！又在说变态的了」

                        　　小猫儿说：「不是变态啦，只是想告诉你，我因为你们，身与心、跟微弱的
                        财产都重重受创了，所以求你不要再跟我说话，我有大好人生，不想就此活埋在
                        这里～」

                        　　小雪说：「好哇～明明是你偷听人家说话，反而倒过来怪我们，是不是男人
                        啊？」

                        　　靠～不是男人？你立刻过来，老子当面脱裤子，让你看看我是不是男人～

                        　　不过为怕这小八妹向姐告密，我仍是以最大限度的容忍力去按捺自己。

                        　　小猫儿说：「好啦，我认昨天是我不对，都已经受到应得、甚至是过多的惩
                        罚了啦，所以希望小姐你高抬贵手，放小生一马～」

                        　　小雪说：「你即是说，是我在烦住你啦？好吧，我向你道歉……」

                        　　小猫儿说：「也不用道歉……」

                        　　小雪说：「……（沉默）」

                        　　小猫儿说：「……（也沉默）」

                        　　小雪说：「……（继续沉默）」

                        　　小猫儿说：「喂……你没事吧？（开始担心）」

                        　　小雪说：「……（哭泣声）」

                        　　小猫儿说：「……你不是在哭吧？（流汗）」

                        　　小雪说：「……（不答话）」

                        　　小猫儿说：「喂……没事吧？（更大汗）」

                        　　小雪说：「关你什么事了，不是说不要和我说话的吗？」

                        　　哇靠～这是个什么女生了？不答就不答，怎么打一堆「……」和（沉默）出
                        来，害我以为你要自杀～

                        　　小猫儿说：「我以为你有事嘛……」

                        　　小雪说：「会有什么事了？难道会为你这种变态鬼自杀吗～」

                        　　小猫儿说：「好啦好啦～我投降了～你不要不开心了，一切都是我不好行了
                        吗？」

                        　　小雪说：「哼～还用说？变态鬼～」

                        　　小猫儿说：「吓得我唷～（呼气）」

                        　　小雪说：「哈～原来变态鬼都会关心女生的吗～」

                        　　小猫儿说：「笑啦笑啦～反正男人生出来都是给女生取笑的了（悲叹）」

                        　　小雪说：「谁叫你是变态鬼～」

                        　　结果，在这样推推拉拉之下，我竟然和这位名叫小雪的网友……正确来说是
                        姐姐的网友聊了一个下午……最后，还交换了电邮地址……

                        　　我发觉这个小雪原来……挺可爱……

                        　　当然，在这一刻我是完全没注意到，这一个原来是色情故事……

                        　　　　　　　　　　　　　　　　第三回

                        　　「什么事了？整晚笑盈盈的，又做什么不见得人的事了？」晚饭时，看到我
                        脸孔笑得像极那被烹熟的狗头，姐姐以厌恶的表情看着我说。

                        　　骂吧骂吧～本少爷今日心情大好，才没空跟你这种刁妇斤斤计较。

                        　　因为今天跟小雪整整聊了一个下午耶～呵呵～

                        　　人家说恋爱是甜蜜的，这一刻我深表同意。

                        　　最幸运的是小雪今年亦是１８岁，和我同年，真是天生一对。

                        　　什么？连样子都没看过就说什么天生一对？你没听过相由心生的吗？拥有良
                        善心肠的女生，样子也不会差得到哪里去。再加上作者早已表明本故事所有女角
                        都是美人，对，不可以有丑女出现是色文的基本条件呀。

                        　　这就是所谓网上情缘了吗？嘻嘻～真是做梦也会笑出来。

                        　　「喂～看你心情这样好的，到底发生了什么好事了？说给姐姐听听嘛～」看
                        到我一面吃饭一面偷笑，姐姐的好奇心更是愈加旺盛。

                        　　告诉你？被你知道我偷偷用你的电脑在泡你的网友，你以为我会有命吗？

                        　　「小女生，不要那么多事嘛～呵呵～」我故作神秘的笑说。

                        　　「哼～不说就不说～有宝么？我吃饱了！今天你洗碗！」得不到要领，姐
                        发出一个不满的表情。

                        　　好好好～你这种没有爱情滋润的女生阴气过盛，脾气就会大一点，我大人有
                        大量，不跟你计较就是了～

                        　　小雪……真的好可爱啊～嘻嘻～（又偷笑）

                        　　洗完碗后，我望一望洗手间的门锁上了，想想姐姐大慨在洗澡，于是便直接
                        回房，打开自己的手提电脑。

                        　　为了以后可以和小雪聊天，我特地申请了一个ＭＳＮ　Ｍｅｓｓｅｎｇｅｒ
                        的户口，而且把小雪的电邮地址加进联络人，即是以后她一上线，我都会看见。

                        　　这就是千里姻缘一线牵了～哈哈。

                        　　没想到，上帝对我实在太好了，下午才刚刚聊完，现在上线就立刻又看到小
                        雪的芳踪了。

                        　　果然是很有缘份呢～嘻嘻～

                        　　７寸大香肠说：「ｈｉｈｉ」

                        　　小雪说：「又是你吗？」

                        　　７寸大香肠说：「是啊，怎么你一天都在这里的啦？真的很清闲呢～」调侃
                        一下是打开话题的好方法，大家要好好学习哩～

                        　　小雪说：「没有啦，我一星期只上三天网，今天下午是特别的啦」

                        　　７寸大香肠说：「我知道，是亲戚去探你嘛！」

                        　　小雪说：「（满面通红）讨厌，关你什么事了～」

                        　　这一刻跟我当然没关系，但迟一点儿就会有关的了，因为以后每个月的这几
                        天我都可以放心地射进去，哈哈～

                        　　小雪说：「你先改个名字啦，叫什么香肠的好讨厌」

                        　　７寸大香肠说：「但……这个是最可以表达我真正一面的名字啊」我用心良
                        苦的解释着。

                        　　小雪说：「下流，你这样我要把你列作拒绝谈话的人了」

                        　　７寸大香肠说：「等……等一等……我改就是了……超级大肉棒行不行？」

                        　　小雪说：「（面更红）不行！」

                        　　７寸大香肠说：「那处女鬼见愁？」

                        　　小雪说：「我要走了！」

                        　　７寸大香肠说：「不要呀～开玩笑的……不如倾城浪子吧？」

                        　　小雪说：「倾你个鬼，都不是认真的，不跟你聊了！」

                        　　７寸大香肠说：「哎……哎……不要……那叫小馄饨吧？」

                        　　小雪说：「小馄饨？」

                        　　７寸大香肠说：「对啊，我喜欢吃馄饨，所以就叫这个？」

                        　　小雪说：「这个……也可以啦」

                        　　哈哈～小姐，你不知道男生除了香肠外，还有两颗小馄饨的吗？

                        　　小馄饨说：「对了，你晚上没上街玩的吗？」

                        　　小雪说：「不行啊，妈妈不准我晚上去玩的」

                        　　呵呵～太好了，家教严即是没机会交男朋友啦，仍是处女的比率高达９０％
                        以上了。

                        　　小馄饨说：「那不会很闷？」

                        　　小雪说：「也不会的，我喜欢看书，有时候也跟朋友通电话，又可以在网上
                        聊」

                        　　小馄饨说：「那……有没有想要找一个男朋友？」

                        　　终于……要进入正题了，很紧张啊～

                        　　但等了很久，小雪都没有回音。

                        　　喂～不会是说到敏感话题，生气走了吧？但电脑显示是在线的啊。

                        　　隔了好一会儿，小妮子才终于回复：「对不起，我要忙，不能跟你聊了」

                        　　什么？明明好端端的啊，为什么突然不跟我聊了？真的生气了吗？

                        　　小馄饨说：「是……男朋友来了？（心情紧张）」

                        　　小雪说：「没有啦，是大家来了」

                        　　小馄饨说：「大家？」

                        　　小雪说：「嗯，我们昨天约好今天继续聊」

                        　　继续？哦～原来是昨天那两个小三八吗？吓得我喔，还以为是情敌～

                        　　小馄饨说：「有什么重要事吗？要天天聊耶～」

                        　　小雪说：「也没有啦，只是说闲话，真的不说了，两边打字很累啊」

                        　　不要走啊～美人～～～～（泪）

                        　　小馄饨说：「不要这样扔下我嘛」

                        　　小雪说：「没法子啊，我打字又不快」

                        　　小馄饨说：「不如……我跟你们一起聊吧？」

                        　　小雪说：「一起聊？不行不行～全部都是女生」

                        　　小馄饨说：「我也说自己是女生不就行了？」

                        　　小雪说：「又要骗人吗？我才不要！」

                        　　小馄饨说：「我知道了，一定是你们在聊变态的下流话题，所以不想被知道
                        （激将法）」

                        　　小雪说：「（生气地）才没有哩，以为我们是什么人了？」

                        　　小馄饨说：「那就不怕我参加了嘛～（要上钓了～）」

                        　　小雪说：「但猫儿也在哦～」

                        　　姐姐也在？打开房门看一看，发觉姐姐果然已经洗完澡，锁了自己在房间。

                        　　听到姐姐的名字，我不由得再次浮现起昨天经历的惨况，善良的小心脏也碰
                        碰的跳了两下，但又真的想跟小雪多聊一会，于是咬紧牙关，死就死吧～

                        　　小馄饨说：「明人不做暗事，我和姐姐感情好得要命，没什么不可以说的，
                        不怕不怕」我强装镇定说。

                        　　小雪说：「嗯……你真的不会乱说话？」

                        　　小馄饨说：「不会不会（拍拍心口）」

                        　　小雪说：「是你自己说的哎，有什么不要怪我～」

                        　　小馄饨说：「当然当然」

                        　　小雪说：「好吧……（有点无奈）」

                        　　对方一按钮，电脑上立刻就出现了「你已经加入对话」的字眼。

                        　　终于可以光明正大的偷窥女生的谈话了，呵呵～

                        　　小雪说：「我来介绍，这位是小馄饨」

                        　　红孩儿、小猫儿、小芬说：「你好」

                        　　小馄饨说：「大家好」

                        　　小猫儿说：「小馄饨是小雪的朋友吗？」

                        　　小雪说：「嗯……是我的同学」

                        　　小芬说：「很特别的名字呢」

                        　　小馄饨说：「是啊，我爱吃馄饨」

                        　　小猫儿说：「哦，我也很爱吃的」

                        　　我当然知道姐你爱吃了，是男朋友那两颗馄饨嘛～

                        　　小馄饨说：「大家在聊什么了？」

                        　　红孩儿说：「是教训男生的必杀技啊」

                        　　小芬说：「大家都在说意见」

                        　　红孩儿说：「对了，昨天猫儿弟弟的下场怎样了？」

                        　　小猫儿说：「哈哈～当然是受到应得的惩罚了」

                        　　哇靠～变态姐姐居然拿亲弟的惨痛来聊，还沾沾自喜？你是不是人啦？

                        　　小芬说：「是怎么教训了（兴致勃勃）」

                        　　红孩儿说：「是啊是啊～很想知道（幸灾落祸）」

                        　　小猫儿说：「我先用柔道揍了他一顿，又用空手道劈断他手臂～」

                        　　f～还有呢～还有用脚踩我的鸟蛋呀～怎么不说出来？怎么不告诉大家你是
                        这样变态，用脚踩亲弟弟的鸟蛋！？

                        　　红孩儿说：「哈哈～好玩呀～（欢呼）」

                        　　小芬说：「活该活该～（拍手）」

                        　　小猫儿说：「最后还用麻绳把他倒吊起来（愈说愈兴奋）」

                        　　是啊是啊～所以就害我血都_了上头，今天一整天都没硬起来呀，还好意思
                        说！

                        　　小猫儿说：「小雪你怎么不说话了？」

                        　　小雪说：「嗯？我没有……（望一望旁边的人流汗）」

                        　　小馄饨说：「不过这样很痛吧？你弟弟很可怜啊～（面铁青色）」

                        　　小猫儿说：「才不哩～他这样变态，是活该的，那小子满房都是黄书，上厕
                        又不关门，有一次一星期没换内裤呀～」

                        　　ff～这样在外人面前数落亲弟，你有人性吗？

                        　　红孩儿说：「是啊，我也认为猫儿是对的，昨天他真的好变态啊，都在说下
                        流的话」

                        　　小芬说：「还说猫儿是葡萄干呢～」

                        　　小馄饨说：「（冷言冷语）可能他只是实话实说了吧？」

                        　　小猫儿说：「才不是哩～人家有３６Ｃ的呀～」

                        　　３６Ｃ？靠～姐你居然张开眼说谎？我明天就去买一个３６Ｃ的胸罩，你那
                        两颗葡萄干可以把它塞满的话我即场自宫！

                        　　小馄饨说：「３６Ｃ吗？哈哈～（冷笑）」

                        　　小猫儿说：「有什么好笑了？（心虚）」

                        　　小馄饨说：「没什么，只是羡慕吧～」

                        　　小猫儿说：「也没什么好羡慕的，胸部大小并不代表什么（心更虚）」

                        　　小馄饨说：「不过嘛，口说不介意，其实还是希望大一点的吧？始终没胸
                        （加重语气）就不像是女人了啊」

                        　　小猫儿说：「嗯……（滴汗）」

                        　　红孩儿说：「不会啦，大胸只不过是男人的喜好吧？女人没必要为讨好他们
                        而烦恼啊，我才３４Ａ，还不是好好的」

                        　　小芬说：「是啊，我也只有３２Ｂ，没什么不妥啦，对了，小雪有多大？」

                        　　看！同一个问题我昨天问被骂变态，今天还不是乖乖的给我报上来。

                        　　红孩儿３４Ａ……小芬３２Ｂ……要笔记下来……接下来是小雪，说啊～有
                        多大～说啊～（色迷迷）。

                        　　小雪说：「我？我不说喔（有口难言）」

                        　　红孩儿说：「不用害羞啦，大家都是女孩子」

                        　　小雪说：「呜……（叹一口气，无可奈何）３４……Ｂ」

                        　　噢～３４Ｂ吗……正正～（双眼眯成一线）

                        　　小芬说：「哦～小雪还是学生吧？以后还会更大的啊～」

                        　　红孩儿说：「小馄饨你呢？」

                        　　嗯？我？没量过啊，男人之家量胸围干么？不过为了瓜氯ィ还是胡扯了出
                        来。

                        　　小馄饨说：「我……跟小雪一样……（望一望对方名字）是十分好摸的３４
                        Ｂ」

                        　　小雪说：「讨厌……（满面通红）」

                        　　小芬说：「嗯？小雪你说谁讨厌了？」

                        　　小雪说：「喔？没有喔……」

                        　　红孩儿说：「不过这里还是小猫儿最大呢～」

                        　　小芬说：「对啦，真好～摸上去一定很有份量吧？会不会很重的？」

                        　　小猫儿说：「嗯……还可以啦……（流汗）」

                        　　靠～姐枉你接受过高深教育，老师给你循循善诱，父母对你悉心照顾，居然
                        养了一个骗子出来？你的良心容许你说这样可笑的谎话吗？我林健康对天发誓，
                        凭着以姐弟共对１８年的『临床实验』告诉大家，你们面前这个所谓『最大的』
                        最多最多只有３０Ａ，而且还要包括那两颗大得不合比例的葡萄干！

                        　　想像不到３０Ａ是怎样子的吗？跑到一面空地，左右放两粒石头就是了～

                        　　　　　　　　　　　　　　　第四回


                        　　好闷～

                        　　跟女生聊天，原来一点也不好玩，特别是当说话的全部都是女生，而她们
                        又不知道你是男的。

                        　　就像我现在。

                        　　看在小雪的情面，我不敢胡乱说话，对女生的话题又插不了口，结果只有
                        眼巴巴的看着她们说一些自以为天大军情、其实只属芝麻绿豆的婆妈小事，偶
                        然还要陪笑两声。

                        　　法国诗人还珠格格曾经说过：即使是多么温柔，如何善解人意的女生也好
                        ，只要聚集三个或以上，就会产生一种非常奇特的化学作用，将她们转化成另
                        一种新的生物－－八婆。

                        　　这一句，的确是经过深入考究的至理明言。

                        　　「呵欠～想睡～」望着不断闪出无聊字句的方格子，我伸一记懒腰。

                        　　这样子不要说泡小雪，就是连想谈一下情都没可能，与其如此，不如还是
                        早点睡吧？

                        　　望一望钟，１１点了，今天休息了一天，明天还要上学耶。

                        　　不如走吧？

                        　　不过就在我正想打退堂鼓的一刻，原来平静无比的画面又突然起了波澜。


                        　　红孩儿说：「哗！（惊呼）」

                        　　众人：「什么事了？（紧张）」

                        　　红孩儿说：「我．．．我表．．．表弟．．．」

                        　　众人：「怎么了？（更紧张）」

                        　　红孩儿说：「他．．．他．．．（面红）」

                        　　众人：「他．．．他怎么了？（非常紧张）」

                        　　红孩儿说：「没穿衣服．．．（满面通红）」

                        　　众人：「噢～（兴奋的感叹声）」

                        　　小猫儿说：「是完全没穿？（求^）」

                        　　红孩儿说：「嗯．．．刚洗完澡就光脱脱从浴室跑出来（掩面）」

                        　　众人：「噢～（再一次感叹）」

                        　　小芬说：「那．．．看到了什么？（非常有兴趣）」

                        　　红孩儿说：「全．．．全部．．．（害羞）」

                        　　众人：「噢～（激动的感叹）」

                        　　小雪说：「全部．．．（汗）」

                        　　小芬说：「是包括．．．把子？」

                        　　红孩儿说：「嗯（含羞点头）」

                        　　众人：「噢～（异常兴奋，口成O型）」

                        　　小芬说：「好看吗？（好奇）」

                        　　红孩儿说：「还．．．还可以吧．．．（正在回味）」

                        　　小芬说：「感觉怎样？（吞口水）」

                        　　红孩儿说：「挺．．．可爱．．．」

                        　　众人：「可～～爱～～？（拉长尾音）」

                        　　红孩儿说：「嗯，像笔盖子．．．（举起尾指）」

                        　　各人：「笔～盖～子～？（分别连想起粗黑的箱头笔、地狱判官的大铁笔
                        ，与及沾上黑墨的大毛笔）」

                        　　小猫儿说：「等等，你表弟多大了？（比较清醒）」

                        　　红孩儿说：「８岁（理直气壮）」

                        　　众人：「噢～（喝倒采的感叹）」

                        　　小芬说：「喂～８岁没什么好惊慌吧？（流汗）」

                        　　红孩儿说：「但人家只看过男朋友的呀～」

                        　　小馄饨说：「难不成．．．你男朋友比这个还小？」

                        　　红孩儿说：「当然不是喔，我男友大一点的哎（K腰扬眉）」

                        　　小馄饨说：「那就是嘛，大棒棒都看过了，怎么会怕小棒棒～（没好气）」

                        　　红孩儿说：「．．．人家只看过一个嘛．．．而且突然出现，始终有点不
                        习惯．．．（为自己开脱）」

                        　　小雪说：「对了，红孩儿是独生女呢～」
                        　
                        　　红孩儿说：「是啊，今天表弟来我家玩（点头）」

                        　　小芬说：「我也没有弟弟，这儿好像只有猫儿有吧？」

                        　　小雪说：「嗯嗯，我只有哥哥，也想要一个弟弟」

                        　　小猫儿说：「有弟弟才不好呢，烦死了～」

                        　　小馄饨说：「几时烦过你了？（不满）」

                        　　小猫儿说：「嗯？小馄饨你说什么？」

                        　　小馄饨说：「不．．．我是说．．．你那位英俊有为，好学不倦的弟弟，
                        应该不会烦你吧？」

                        　　小猫儿说：「才不哩，他和姐姐刚刚相反，貌丑如猪，好逸恶劳」

                        　　小雪说：「噗赫（偷笑）」

                        　　小馄饨说：「f～（咬牙）」

                        　　红孩儿说：「不过昨天看他好像蛮大的，有多大了？」

                        　　小馄饨说：「７迹。坚定地）」

                        　　红孩儿说：「我是说年龄．．．（面红）」

                        　　小猫儿说：「今年１８岁」
                        　
                        　　小芬说：「哗～很危险的年纪啊，猫儿你和他是独居的吧？」

                        　　小猫儿说：「是喔」

                        　　小芬说：「那小心一点喔，昨天他说话那么变态，搞不好对你也．．．」

                        　　喂～我一直保持缄默，怎么烧到上我的祠堂去了？

                        　　小猫儿说：「不怕不怕，那小鬼没什么胆的～对我不敢做变态的事～」

                        　　这是什么意思？在向我挑衅吗？

                        　　小雪说：「我也觉得他是没胆的（点头认同）」

                        　　靠～小处女你在说什么了？

                        　　小芬说：「那他有没有女朋友？」

                        　　咦？怎么问起我有没女友，难不成这个小芬也对我．．．（淫笑）

                        　　小猫儿说：「当然没有啦，他那种小子才没人要」

                        　　姐你说话可不可以积点阴德？

                        　　红孩儿说：「好可怜啊，猫儿你有这种弟弟．．．（同情）」

                        　　f～没好话说，你男友有你这种长舌女友才可怜耶。（做鬼脸）
                        　
                        　　想不到，这个时候一直把我踩到地底的大姐居然会突然为我说好话。

                        　　小猫儿说：「不过唷，这个小弟有时候还挺可爱的啦～」

                        　　喔？（有点意外）

                        　　小雪说：「什么时候？」

                        　　小猫儿说：「小时候～」

                        　　众人（小馄饨除外）：「哦～（一面释然）」

                        　　小猫儿说：「小时候我们感情蛮好的，我经常和他一起洗澡～」

                        　　和姐一起洗澡？怎么我都记不起来。

                        　　小芬说：「哗～好温馨啊～姐弟情深啦～」

                        　　看～我说看了姐的葡萄乾骂我变态，现在姐公然说洗我的鸡鸡又温馨，
                        你们女人的准则到底放在那里？

                        　　这样说起来，以前和姐的感情的确是不错的，倒是愈大愈爱斗嘴了。

                        　　不过，姐姐接下来的说话又令我完全改变了想法。

                        　　小猫儿说：「可惜他长大了就不可爱～还愈来愈变态～」

                        　　众人（小馄饨除外）：「嗯嗯（同）」

                        　　靠～连样子都没见过，只是看着萤光幕上那几个中文字，你们凭什么点头
                        了？

                        　　什么？色文中所有男人都是变态这是不可以改变的定律？好我认就是了。

                        　　到了这个时候，我又忍不住反击一下。

                        　　小馄饨说：「也不一定是弟弟不对啊，可能姐姐也有问题吧～」

                        　　小猫儿说：「不是啊，他真是很变态的，有一次我还看见．．．（欲言又
                        止）」

                        　　小芬说：「看见什么？（好奇）」

                        　　小猫儿说：「没什么．．．（面红耳热）」

                        　　红孩儿说：「不行不行，一定要说（超好奇）」

                        　　小芬说：「是啊是啊（求知欲１００％）」

                        　　小猫儿说：「哎．．．有一次．．．我看到他在做那种事～（面红发紫）」

                        　　小雪说：「那种事？（不明白）」

                        　　小猫儿说：「就是用手那种啦～（摇手）」

                        　　众人（小馄饨除外）思考一会，晃然大悟：「好讨厌啊～（全部面红）」

                        　　什么．．．？我打手枪．．．被姐看了？（面青）

                        　　小馄饨说：「你真的看到了？（流汗）」

                        　　小猫儿说：「嗯，那天早了点回家，经过他房间时看到的，不过他好像也
                        不知道～（继续面红）」

                        　　嗯．．．我的确是不知道．．．（流汗点头）

                        　　红孩儿说：「哗～那不是很刺激？像A片的情节耶～」

                        　　小猫儿说：「才不刺激哩，只是像小孩子拿着笔U玩吧」

                        　　喂．．．姐你乱说什么了．．． 

                        　　小雪说：「笔U．．．（侧望旁边掩嘴偷笑）」

                        　　小雪你不要相信啊～我的绝对不会是笔U～！

                        　　小馄饨说：「小姐．．．我想是角度问题．．．你看错了．．．我认为你
                        弟弟应该挺大的．．．（企图解释）」

                        　　小猫儿说：「嗯？小馄饨你怎知道？你认识我弟弟吗？」

                        　　小馄饨说：「我当然不认识，但刚才小雪跟我说你弟弟挺大的，还想跟他
                        试一下．．．」

                        　　小雪说：「（满面通红）喂～我什么时候说了！？」

                        　　小猫儿说：「唉～男生就喜欢夸大嘛，他是很小儿科的啦，都没我男友一
                        半」

                        　　f．．．听到这里，自问修养极好的我终於都忍不住了，我拉开裤头用手
                        量一下，的确说７寸是夸大了点，但也不小哎，你男友有我一倍？你在跟马交
                        往吗？

                        　　老姐我立刻跑到你房，看看你去哪儿找这么大的笔盖子给我盖住笔U！！

                        　　小雪说：「哎～不要说这个了，怎么又变了那种话题．．．（面红）」

                        　　红孩儿说：「是啊，反正提到猫儿弟弟就没好事的，以后不要说他了（仍
                        在心跳）」

                        　　小芬说：「嗯，我也认为他不是好人」

                        　　小猫儿说：「就是嘛～」

                        　　喂喂～明明是你们在谈论我的性器官，怎么又是我不好？ 

                        　　小雪说：「好啦，晚了，我明天要上学，下星期再聊吧？」

                        　　小猫儿说：「嗯嗯，晚安」

                        　　小芬、红孩儿说：「８８」

                        　　小雪说：「再见～小笔U～（掩嘴笑说）」

                        　　喂～姑娘不要误会～我不是小笔U～（泪）。

                        　　小猫儿说：「小雪你说谁小笔U了？」

                        　　小雪说：「喔？没啦，麻烦猫儿替我向你那爱摇笔U的弟弟问好啦（继续
                        偷笑）」

                        　　小猫儿说：「说来．．．他一直锁了在房间，搞不好又在做下流的事～」

                        　　众人（除小馄饨外）：「嗯～（面红）」

                        　　我．．．我没有呀～（有口难言兼落泪）

                        　　红孩儿说：「那大家早睡啦～」

                        　　众人：「８８～」

                        　　在离线后，我简直有一种想自杀的冲动。

                        　　ff～完全被误会了～我心爱的小雪一定以为我是一个爱打手枪的好色男
                        生了（虽然我的确爱打）。

                        　　全部都是大姐～哪有人会这样陷害自己的弟弟？

                        　　我要报仇～为了刚才的屈辱，我一定要狠狠地报这个仇！！

                        　　愈想愈气，虽然明知不敌大姐，但愤慨的怒火已经把我推到一个失去理性
                        的地步，我怒气__的跑出客厅，预备和这个无良的姐姐开战！！

                        　　没想到，走到外面后，却给我看到一个奇异的光境。

                        　　姐也是刚刚从自己的房间走出来，她在冰箱拿了一盒鲜果汁倒进杯里，只
                        见她身上穿着一件丝质的浅黄色睡衣，短促的裙脚令一只雪白的大腿露了一大
                        截，而睡衣的质料就更薄得连当中粉红的胸罩也微微透现，看起来颇为性感。

                        　　没胸的女生．．．原来也要戴胸罩．．．

                        　　「嗯？还没睡吗？阿康要不要果汁？」姐完全不知道刚才说我坏话的事被
                        我知道了（当然了嘛），一脸笑容的问我。

                        　　「哦．．．好．．．」毕竟我是个知书达礼的知识分子，碰到这个漂亮而
                        良善的笑容，一时间也发作不起来。

                        　　接过姐给我倒的果汁后，我俩便一起坐在沙发上看看电视，而我却竟然有
                        一种说不出的不自然感觉。

                        　　不会是因为知道了姐看过我打手枪，所以有点不习惯吧？

                        　　「嗯？什么事？」望着电视的姐看到我一直瞪着她，奇怪的问道。

                        　　「没．．．没什么．．．」这样温柔的姐，和刚才说尽我坏话的猫儿好像
                        两个人耶。

                        　　姐侧头望一望我，一只猫儿眼微微眯起：「还说没什么，一定有事的！」

                        　　「真的没呀．．．是新睡衣吗？」为了避开姐的注意，我转换话题。

                        　　「是啊，上次李察回来时给我买的，都没穿过便试试，好不好看？」姐
                        摆摆身子，这一下动作令粉红色的胸罩更透视了点。

                        　　「咳咳．．．睡衣有什么好不好看的，还不是一个样子～」我故意望向别
                        处说。

                        　　「对了，你洗澡了吗？」姐看到我仍没换睡衣问我。

                        　　「还没。」

                        　　「那还不去？」

                        　　「嗯。」

                        　　在浴室内，我很自然地想起刚才的对话。

                        　　小时候，我曾和姐姐一起洗澡吗？我５岁的时候她１２岁．．．（面红）
                        。

                        　　十五分钟后我洗好出来，姐仍在看电视，当她一看到穿着睡衣的我就哗一
                        声的大叫出来：「阿康你怎么满身瘀伤了？」

                        　　我看一看大腿外侧和手臂的瘀伤，没好气的说：「你还好意思说哩～不知
                        道昨天是被那一个凶残（加强语气）的女生弄伤的～」

                        　　没想到姐一点没怪我用凶残来形容她，反而满关心的说：「哎呀，我是这
                        样大力的吗？」

                        　　「哈哈～杀人者会不知道自己杀人的时候是多么狠毒的吗？」我冷笑。

                        　　「好啦好啦～算我不对，但昨天真的是你不好嘛～伸手出来吧！」

                        　　「干．．．干么？」不会是想断我四肢吧？

                        　　「笨蛋，给你涂一点跌打酒，会快一点好哎。」姐一面嘟嘴说着，一面从
                        急救箱拿出跌打酒出来。

                        　　「怎么．．．突然转死性了？」对於姐这种忽然其来的温柔，我狐疑的问
                        。

                        　　「没什么．．．只是刚刚和朋友聊起弟弟，觉得姐弟一场，也要好好对你
                        啦～」姐笑说。

                        　　嗯？刚才有聊要好好对我吗？好像只是说我打手枪吧？

                        　　「聊起我？说我坏话吧？」我明知故问。

                        　　意外地姐也没掩饰，坦白的笑说：「是啊，说我的小弟是个变态啦，还有
                        ．．．」

                        　　还有看到我打手枪的事嘛，但姐也不好意思说出来。

                        　　想到这里，我的脸亦不自禁地红了一片，看着姐在替我涂药酒时从睡衣当
                        中轻摇的胸罩，居然还有种心动神驰的感觉。

                        　　我大姐．．．可能不只３０A．．．

                        　　「哎呀呀～轻一点～～」姐用力在我的手臂上擦着。

                        　　「忍耐一点啊～男生嘛～～」

                        　　「早知如此，当初又何必打我呢～」我一面呜哗怪叫，一面投诉着。

                        　　「谁叫小弟不听话，哼哼～」姐得意地伸着舌头说。

                        　　「我什么时候不听话了？」

                        　　「反正我就得一个小弟，要好好听姐姐话啦～」

                        　　「知啦知啦～」

                        　　这一刻，我觉得姐其实也没我想的糟。


                        　　嗯～剧情转变的蛮快呢，什么？『姐姐的网友』重点其实不是网友而是姐
                        姐？这不是『必－』（消音）的故事吧？
                        　
                        　　当然，如果你告诉我，原来姐姐和网友都是重点，我也是不会介意的～

                        　　喂～姐你干什么？鸟蛋是不用涂跌打酒的啦～～

                        　　喂喂～～


                        　　　　　　　　　　　　　　　待续

                    2003-10-5 04:31              评分 ---- -12 -9 -6 -3 +3 
                          +6 +9 +12 +15 

                   小芳
                  龙门创文者





                  积分 30
                  发贴 13
                  注册 2003-8-9
                  状态 离线 【10-31】姐姐的W友５～８

                        姐姐的W友５

                        　　　　　　　　　　　　　　　　（５）

                        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

                        　　这篇烦死～结果偷情和童话脱脚了……

                        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

                        　　「当当当……」

                        　　当下课钟声响起，面容严肃的何主任那廉价的深啡皮鞋踏出课室的一刹那，
                        我立刻以第一时间收拾书本，然后一个美妙的侧手空翻跃过书桌奔向门口，打算
                        抢闸回家。

                        　　今天是星期四，已经有整整一星期没见过小雪在线了，她曾经说过一星期会
                        上三天，所以今天会上线的机会超大！

                        　　一定要把握时间，只有在其他人登入之前，才可以单独和小雪谈心！！

                        　　小雪，等我！！！

                        　　可是就在我以９．９秒的高速奔到门口之际，竟然有一个彷如闪电、残像四
                        飘的身影挡住了我的去路，速度之快叫人目瞪口呆。

                        　　这是武侠片吗？

                        　　「林同学，你要去哪儿？」说话的是一把本身称得上颇悦耳、但此时却带有
                        低沉杀气的女声。

                        　　是同班同学兼班长欧映雪。

                        　　「我？当然是回家？」我莫明奇妙的回答，小弟自问成绩差劲，一向跟班
                        长大人没两句，去哪里关你什么事了？

                        　　「今天是天文社今个学期第一天开会的日子哦，你是会员没可能不去吧？」
                        欧同学扬着一弯柳月眉说。

                        　　天文社？我什么时候参加了？噢，是呢，开学时每位同学都规定要选一个社
                        团，于是我就随意写了一个，不过也没打算出席呀，正常来说高三己经不用参加
                        社团的了，可恨作者不是台湾人，因为个人喜好胡乱要加上去！

                        　　算了～反正就不是合理的故事。

                        　　「我今天有事，下次再去～」我打发班长就想逃。

                        　　但这位女生仍是守在门口：「不行喔，去年天文社是社团中出席率最低的一
                        科，原因就是同学们都抱着玩耍的心态，所以今年一定要纠正过来。」欧班长表
                        情认真的说。

                        　　唉～怎么赶时间偏偏遇着这种烦人？出席率低就代表没叫座力，还用问原
                        因？

                        　　我没好气的说：「欧班长，我家真的有事呀，你去找其他同学吧？」

                        　　「我们班……就只有你一个参加！」欧班长难为情的说出这并不「体面」的
                        答案。

                        　　噢～原来如此吗？只有我一个运气不好～～

                        　　「是什么时代了，天文社当然没人去，你把名字改为天体社，亲自示范，保
                        证场场爆满，客似云来！」

                        　　欧班长面上一红，瞪着我说：「你乱说什么？」

                        　　面红？靠～我们这所是什么学校了？别的学校男生１８岁已经阅女无数，女
                        生写拳拳到肉的色文，怎么我校的男生还是处男，女生说天体就面红？

                        　　「无论如何哎，今天是第一天一定要去喔，不然郭老师会很失望的。」欧班
                        长说。

                        　　恶～那个变态苦瓜干老师吗？跟我有什么关系了，我泡女要紧呀。

                        　　本来这个欧班长的样貌亦算不差，可惜性格有问题，反正就是过份认真的女
                        生，这种人是很难相处的啊。

                        　　「好吧。」时间紧迫，我不想再跟这小妮子纠缠下来，于是随意撒一个谎：
                        「我先打电话给妈妈，说晚一点回家，你到开会的课室等我喔？」

                        　　「你真的会来？」欧班长喜出望外的说。

                        　　「当然当然，君子一言，快马长鞭！」

                        　　「是快马一鞭耶……」欧班长面红红的纠正我。

                        　　那快马的鞭的确很长嘛……

                        　　「总之你等我啦！」

                        　　「好哇，那一定要来啊～」

                        　　「嗯嗯，不来就打我一顿好了～」我拍一拍心口说。

                        　　好不容易离开课室后我松一口气，对不起，我老妈在加拿大哩（伸舌）。

                        　　这种女生真是好骗，想来日后她的第一次多亦是被男生两句就骗走了。

                        　　不过嘛，为什么我去欧班长会这样开心的呢？难不成亦是爱上了我？喂～我
                        英俊女友多是理所当然的事，但要知道百鸟在林不如一鸟在手的道理啊，起码先
                        上完一个才另一个吧？人物多但没床戏还是没意思的呀。

                        　　什么？本故事其实是套史诗式大河爱情长剧，全套１０２４集，合共有９２
                        ８位女主角，而首１０２３集是故事发展和铺排，最后一集才来一场扣人心弦、
                        血肉沸腾的激烈床戏？

                        　　靠～读者要看的不是这个呀，第５集没床戏已经有人不满了，在某羔羊网站
                        （为存忠厚，以假名代替）甚至有非常富教养和充满内涵的读者投诉超闷和没深
                        度啊，大家渴望的是１０２４集中有１０２３集是床戏呀。

                        　　什么？不满的叫他们自己写？噢～这种态度难怪没人回应了。

                        　　什么什么？他妈的白烂回应又不能当饭吃才不希罕？好好好，你下次不要哭
                        哭啼啼的道歉就好了，你要知道人家可是一等一的社会精英、知书识礼的国家栋
                        梁，所谓字字珠玑句句铿锵，是可怜你才姑且给你「宝贵」意见的啊，真是狗咬
                        吕洞宾，不识好人心耶。

                        　　唉～算了，不要说那些不识时务的变态女生，赶时间要紧。

                        　　顺利逃离学校后，我像一支飞箭般冲到公车站，然后一个饿狗抢食，应该是
                        雄狮迈步的奔回家里，气喘喘的打开手提电脑的电源。

                        　　呼～没人在线。

                        　　嗯……可能还没放学吧？小雪是个又漂亮又用功的学生，不会一放学就飞奔
                        回家的吧？

                        　　早知不那么赶劲。

                        　　无论如何，为了表现我的真心，我等。

                        　　「小妹妹，你找我吧？」

                        　　「我……（羞涩的眼神）」

                        　　「哈，你从上一个车站就跟着我，一定是很想被我上吧？」

                        　　「嗯……是啊……」

                        　　「嘿嘿，真是淫荡的姑娘，呵呵……都湿了，好吧，先给我含一下！」

                        　　「好哇，你的棒棒好棒嗳。」

                        　　「是不是很想要我的大肉棒唷？」

                        　　「是……是啊，人家好痒……受不了……」

                        　　「好一个欠干的女生，让我用我的大肉棒好好满足你吧！」

                        　　「你……你愿意上我吗？实在是太开心了～（感激流泪）」

                        　　「当是日行一善吧，怎样？是不是插得你好爽？」

                        　　「喔……喔……是啊……轻一点……人家是处女哦……（抽插两下后）大哥
                        哥你插得我好舒服……要死了……爱死你的鸡鸡了～～呀呀～受不了～～」

                        　　「哈哈～又一个女生臣服在我的大肉棒下了～怎么现在的处女都这么骚？」

                        　　「是啊～我是好色女生，以后天天都要哥哥的肉棒啊～」

                        　　「是吗？哈哈～虽然我一晚七次，但毕竟女伴众多，你要排队的啊～」

                        　　「我排……我排……呀呀……舒服死了……」

                        　　「哦……真的很利害呢，要好好学习～」为了不浪费生命中一去不返的宝贵
                        时间，就在我一面诚心地等待小雪的同时，也不忘看看当今网上最受欢迎的色情
                        文学「保证真事，爱上我大肉棒的小女生们」，一面参考如何才可以像作者「一
                        世处男」般拥有如此高超泡女技巧。

                        　　等好久了，但还是没来。

                        　　不会是发生了什么意外吧？

                        　　好挂着小雪啊……唉～

                        　　打完手枪后，我再次想起心爱的小雪。当然了，打手枪时要专心一致，这是
                        每位负责任的男生都应该做的事呀。

                        　　看一看题目，本集已经是第５集了，作为一个色情故事，至今我竟然连一位
                        网友的真面目都没看过，的确是莫明奇妙的发展。

                        　　这样子守株待兔可不是办法呀。但我又只知道小雪的电邮地址，连电话也没
                        有，有什么办法呢？唉……她不上线就没戏演了。

                        　　看来这篇「姐姐的网友」命不久矣，大家还是收拾心情，看「恶魔岛的使
                        者」吧……（广告）

                        　　等一等……想清楚我是怎样认识小雪的呢？是姐姐！

                        　　对了，既然故事是「姐姐的网友」，姐姐当然就是一个最重要的线索，只要
                        从姐姐入手，机会就大多啦。

                        　　说得上是网友，姐大概亦认识她们的吧？只要知道了她们是什么人，按图索
                        骥，不就可以查出来？

                        　　在调查的途中当然亦要和姐姐什么一番，才算是一篇有前景的作品啊。

                        　　我真是太聪明了！！

                        　　事不宜迟，望一望挂在墙上的大钟，才６点，姐姐肯定没下班，于是也不多
                        想，直奔往姐姐的房间，然后偷偷打开案头的电脑。

                        　　密码是１１２２３３４４！！

                        　　接着我以迅雷不及掩耳的速度将姐姐的电邮地址全抄下，然后立刻将电脑关
                        掉，全个过程不花五分钟，媲美中央情报局的一流特工，跟大部份男生的持久力
                        不分高下。

                        　　真是神不知鬼不觉耶～（沾沾自喜）

                        　　之后就只要等姐姐回来，好好地吐一下口供。

                        　　嗯，反正有时间，再看一会色文吧……「真实个案！如何在三秒内把女生泡
                        上床」？这个好，够真实……

                        　　晚上８点。

                        　　「卡擦」

                        　　当大门发出锁匙打开声音的同时，我已急不及待、连跑带滚的出去「恭迎」
                        圣驾：「姐啊～」

                        　　「什么事了？」看到我夸张的表情，姐面上露出一个奇怪的嘴脸。

                        　　「没什么没什么，只是看到亲爱的大姐为着家庭奔波劳碌、尽心费力、含辛
                        茹苦、出卖肉体，我这个小弟当然要一尽绵力，为敬仰的大姐服务啦～来来来，
                        先换拖鞋～」

                        　　「你又搞什么了？」姐狐疑的问。

                        　　「没搞没搞～小弟我完全是发自真的谛模绝无半点搞怪，请姐先慢用小弟
                        为大姐准备之满汉大餐即时面，然后好好泡一个香香，小弟会伴随左右，甚至替
                        大姐磨皮擦背，搓胸揉腿～」

                        　　「呸～谁要你擦背了，鬼灵精怪，不理你了，先洗澡～」大姐闷哼一声，将
                        小手袋抛在沙发后，便不理我跑进自己的房间换衣服。

                        　　好好好，你说什么都可以，只要能够顺利帮我泡到小雪，就是再给你踩一次
                        鸟蛋又何妨～

                        　　呵呵～一切的谜，今晚就会解开！（学侦探片的声线）

                        　　好容易等到大姐沐浴更衣完毕，终于都到盘问的时候了，可是这小妮子竟然
                        坐在客厅看电视。

                        　　「哈……今天没上网吗？」我试探性的问。

                        　　「嗯，没什么忙的，不上了。」姐的眼神专注地望着电视，随便的答我。

                        　　不是吧……这样子我进行不了套口供哦……

                        　　有什么办法可以要姐姐上线……我苦思一轮，但毫无头绪，毕竟我只是色文
                        的男主角，只要鸡鸡大就可以了嘛，可不需要什么脑袋的呀。

                        　　喂喂～写这篇文那个女生在笑什么？我想不出来难道你又想到吗？以为自己
                        是谁了，还不是色文小说作家一名～

                        　　什么？真的连你都想不出来所以下星期再算？哇靠这是什么道理了～

                        　　待续？

                        　　你确定会有续？

                        姐姐的W友６

                        　　　　　　　　　　　　　　　　（六）

                        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
                        　　呜谢御京香大大借出狗丈夫片段＾＾
                        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

                        　　吉多停在了原地，「v达，求求你不要离开我，你不能丢下我一个人啊！v
                        达……」筠萱悲伤的哭喊着，吉多摇摇头转回到筠萱的面前，它舔了舔筠萱的大
                        腿，筠萱又伸出手抚摸着自己的私处。

                        　　「v达，」筠萱的声音突然变得娇嗲，「v达……」这是她向v达撒娇时的
                        声音：「快来嘛！我已等你好久了，怎么那么慢啊！」筠萱又开始淫声浪语了：
                        「v达……」吉多的身体颤了一下，如此醉人的声音怕是狗儿也抵挡不了，吉多
                        的舌头再一次占领了筠萱的阴部，它继续在筠萱的私处舔着。

                        　　「嗯……嗯……」筠萱开始呻吟起来，「噢……」她开始扭动着她的身体，
                        不断的向吉多的舌头贴近：「v达，别再弄我了，快进来吧！」吉多突然停止了
                        动作，「嗯？快一点嘛！v达。」筠萱的臀部抬了抬，她在需索更多的满足，吉
                        多却向后退了一小步并且摇摇头。

                        　　湿冷的空气让筠萱的身体开始发抖，「v达，我好冷喔！」筠萱开始用手抱
                        着身体，双脚也准备要并拢，这时吉多突然又往前进了一大步，最后它不顾一切
                        的扑在筠萱身上，把……

                        　　「哗……怎么现在九点档播这种……」姐满面通红的说。

                        　　就我和姐一起坐在沙发上，看着近年最受欢迎电视剧狗丈夫的时候，原本充
                        满悲情的画面突然出现意想不到的情欲片段，看得姐尴尬非常。

                        　　「姐你怎可以用有色眼光看喔，这套片子描写夫妻间至分不渝的动人爱情，
                        是一套非常有深度的片子哦～」我理直气壮的点着头说。

                        　　「啊！……你慢点慢点。」筠萱开始咿咿呀呀的叫着。

                        　　「……我不看了～」看到吉多和筠萱激烈的『感情交流』，姐忍不住掩嘴大
                        嚷，羞红的急步跑回房间。

                        　　嘿嘿～给看这种片子果然有效～九点档播兽兽，现在的电视台真够开放。

                        　　为了要把姐赶回房间，我故意把电视调至动物情缘频道，果然不消一刻就成
                        功了，现在才９点，没那么早睡吧？那在无所事事的情况下，当然就是上线了。

                        　　呵呵～我果然是哗啦啦的霹雳天才小神童。

                        　　「好～」确定姐不会出来后，我鬼鬼祟祟的偷进自己房间，等了大约十分钟
                        左右，便开启ＭＳＮ　Ｍｅｓｓｅｎｇｅｒ，然后在新增连络人一栏填上姐姐的
                        电邮地址。

                        　　拜托～亲爱的大姐，按接纳～

                        　　十分幸运地，姐真的给我按了！看到格子出现小猫儿的名字，我欢喜若狂。

                        　　要开始了！

                        　　小馄饨说：「你好」

                        　　小猫儿说：「安安」

                        　　小馄饨说：「抱歉，有点唐突，是小雪告诉我你电邮地址的。」为了圆谎，
                        我只有这样说。

                        　　小猫儿说：「没关系唷＾＾」

                        　　小馄饨说：「其实我有点关于日本历史的事情想请教，然后小雪告诉我猫儿
                        你比较清楚，所以厚面皮找你。」

                        　　小猫儿说：「不用客气，是什么事呢？」

                        　　小馄饨说：「我想请问什么是三大奇迹战役？」

                        　　小猫儿说：「嗯，三大奇迹战役是日本战国史上最辉煌的一页，分别是河越
                        夜战，北条纲成以三千士兵守住古河城足利将军的八万联合大军的猛攻，获得胜
                        利。从此北条家在关东坐大，成为关东第一诸侯。第二个是严岛会战，毛利元就
                        以寡击众，打败大内家的叛徒陶晴贤，从此逐步统一本州西部。第三个是桶狭间
                        之战，织田信长用三千士兵，偷袭今川义元，将其杀死。今川两万多大军就此溃
                        散，从此被亲友背叛，被老师平手政秀视为败家子的织田信长终于免于亡国。」

                        　　小馄饨说：「原来是这样吗？谢谢你哦」

                        　　小猫儿说：「不客气。」

                        　　小馄饨说：「是呢，很久都没看到小雪上线呢？（进入话题）」

                        　　小猫儿说：「嗯，我也没看见，她没什么事吧？」

                        　　小馄饨说：「你问我？（错愕）」

                        　　小猫儿说：「是啊，你们是同学嘛，上学会看到吧？」

                        　　对……对了，前两集小雪把我介绍是同学。

                        　　小馄饨说：「还好啦…不过今年分班了，所以也没怎样见面……（抹汗）」

                        　　小猫儿说：「嗯，原来如此，这两天大家也没上线呢。」

                        　　小馄饨说：「不会是都要陪男朋友吧？（流汗）」

                        　　小猫儿说：「可能吧，不过也没听过小雪有男朋友的……」

                        　　小馄饨说：「真的吗？（欢呼）」

                        　　小猫儿说：「好像是吧，你明天问一下她吧？」

                        　　小馄饨说：「嗯……（可以看到她就不会在这里跟你说了）对了，猫儿你和
                        小雪是怎么认识的呢？（再抢攻）」

                        　　小猫儿说：「嗯，是在兴趣班上认识的。」

                        　　小馄饨说：「兴趣班？」

                        　　小猫儿说：「是喔，是空手道班。」

                        　　小馄饨说：「空…空手道？（即时浮现出恐武有力，强健如牛的筋肉女）」

                        　　小猫儿说：「是啊，她挺天才的」

                        　　小馄饨说：「还要是天才……？（想起被劈断四肢，血流成河的惨况）」

                        　　不如……还是算了吧……（看到贴上自己相片的墓碑）

                        　　小猫儿说：「小馄饨你们是同学，不知道的吗？」

                        　　小馄饨说：「嗯？知道～当然知道～（慌张起来）」

                        　　小猫儿说：「空手道挺好玩的啊，小馄饨你也来吧？」

                        　　我也来？只怕没有命出去耶。（看到新闻头条：『英俊小弟被残暴姐姐活生
                        生劈死，全身无一器官完整，包括七寸长之性器』）

                        　　小馄饨说：「哈哈……不要客气了……（汗）对了，猫儿你有一位很英伟勇
                        敢、俊逸秀美的弟弟吧？不如就介绍给小雪？（转入重点）」

                        　　小猫儿说：「那小鬼吗？不行不行（摇头）」

                        　　小馄饨说：「有什么不行了？（不满）」

                        　　小猫儿说：「反正就是不行啦…说来小馄饨你好像对我弟弟有点兴趣呢～」

                        　　小馄饨说：「嗯？我没有啦（就是本人啊）」

                        　　小猫儿说：「下次来我家玩吧？给你介绍我弟弟，说不定可以发展呢？」

                        　　小馄饨说：「哈哈……好的……（拨扇乘凉）」

                        　　林健康和小馄饨交往吗……这只是自慰啦～

                        　　小猫儿说：「哎～今天很闷耶。」

                        　　小馄饨说：「是吗？」

                        　　小猫儿说：「心情有点不好。」

                        　　小馄饨说：「你会吗？」

                        　　哈哈～我大姐身居要职，平日高高在上，欺压小弟，要风得风，要雨得雨，
                        连厕所也要我洗，都会有心情不好的时候吗～

                        　　小猫儿说：「是啊……和男友吵架了……」

                        　　小馄饨说：「猫儿你男友不是住在外地的吗？」

                        　　小猫儿说：「小馄饨你怎么知道？」

                        　　小馄饨说：「唷，是小雪告诉我的……那发生什么事了（转换话题）」

                        　　小猫儿说：「他……有一点事骗我……」

                        　　小馄饨说：「骗你？」

                        　　开玩笑开玩笑，你这么天才，谁骗得了你？

                        　　小猫儿说：「嗯，我最讨厌人家骗我了，男人就应该光明磊落，堂堂正正的
                        嘛。」

                        　　光明磊落，堂堂正正吗……（冷风吹向面）。

                        　　听到姐姐这样说，我的内心突然感到一阵内疚。

                        　　说骗人，我是骗得最多的一个吧？开始的时候骗大家，现在为了泡女生又来
                        骗你，还要拖小雪下水。

                        　　小雪骂得不错，我可能真的不是男人……

                        　　小猫儿说：「为什么，男人会这样喜欢说谎的呢……」

                        　　小馄饨说：「可能……是迫于无奈的吧……」

                        　　小猫儿说：「说一个谎，是一件很简单的事，但知不知道，当一切揭开的时
                        候，被骗的会多伤心？」

                        　　小馄饨说：「……」

                        　　姐姐……

                        　　小猫儿说：「所以今天很心烦啊，又没有人可以倾吐一下」

                        　　小馄饨说：「你……不可以跟弟弟说吗？」

                        　　小猫儿说：「那小子长大了都没理我啦，经常跟我吵嘴，而且这种事怎跟他
                        说。（叹口气）」

                        　　从姐姐的说话，我彷房梢钥吹剿在萤光幕前憋闷的表情。

                        　　想起来，今天姐真的好像有点没神没气似的，而我就一直只想着自己，嘻皮
                        笑脸，一句关心的说话都没说过。

                        　　小时候一直对我照顾有加的姐姐，什么时候变得那样陌生了，父母、男友都
                        不在身边，在香港我就是她唯一可倾诉心事的亲人，而这一刻我两个拥有相同血
                        液的至亲就在同一间屋里，却竟然要靠冷冰冰的机器来传话？

                        　　我们之间的亲情到哪里去了？

                        　　最可悲的是，在姐姐剖开心邢蛭仪闼咝氖碌囊豢蹋我还在欺骗她……

                        　　我真是一个卑鄙的人。

                        　　小馄饨说：「你……试一试跟他说吧……你弟弟……是不会取笑你的……」

                        　　小猫儿说：「真的吗……」

                        　　小馄饨说：「（坚定地）当然了，世界上没一种感情比兄弟姐妹更深厚，放
                        开怀抱向他说吧，这样心也会舒服多的。」

                        　　小猫儿说：「……我怕他笑我……」

                        　　小馄饨说：「他不会笑的！（含泪点头）」

                        　　小猫儿说：「嗯……如果他笑我，我就把他一天打三次手枪的事告诉他班主
                        任。」

                        　　小馄饨说：「喂～（流汗）」

                        　　小猫儿说：「不过小馄饨你好好人啊……」

                        　　小馄饨说：「没有啦，我是最坏的人……（惭愧非常）」

                        　　小猫儿说：「我觉得不会啦。」

                        　　小馄饨说：「（激动地）隔着电脑你怎么知道？我问你，如果你弟弟有某种
                        事骗了你，你会怎样做？」

                        　　小猫儿说：「骗我？不会吧？」

                        　　小馄饨说：「我是说如果。」

                        　　小猫儿说：「我会原谅他吧，毕竟是两姐弟……」

                        　　到了这里，我终于再忍不住，天呀，我的大姐是如此的良善，她对我的感情
                        是这样的真挚，直到最后一刻她都是那样疼我，试问我又怎可以再继续欺骗她？
                        我要告诉你真相，不管有什么后果，我林健康发誓不会再骗我的姐姐林雅婷！

                        　　「其实我就是你的弟弟！」我飞快地在键盘上输入这至真至诚的一句。

                        　　小猫儿说：「不过在原谅前要先劈断他的腿」

                        　　还是算了……（汗）

                        　　我用一秒钟把充满真情的句子删掉。

                        　　小馄饨说：「那……不多聊了，你好好跟你弟弟谈吧，世间上没一种比亲情
                        的连系更紧密。」

                        　　小猫儿说：「谢谢你，下次有时间来我家玩吧？」

                        　　小馄饨说：「嗯，一定一定（摸一摸将会被劈断的大腿，满头大汗）」

                        　　在下线后，除了一阵说不出的空虚外，我感到的是一阵自责，是欺骗姐的自
                        责。

                        　　「姐……」

                        　　唉～原本泡女生大计，怎么会变成这样子了？

                        　　我在房间等了好久好久，但完全没看到姐的影子。

                        　　「没什么事吧……」我担心的走出去，看到姐的房门半掩，轻轻推开，眼前
                        是一个样子郁抑、半瑟缩在睡床上的女生。

                        　　一直以为是女强人的姐，原来都可以是个弱者……

                        　　「姐你没事吧？」我关心的问道。

                        　　「嗯。」姐摇一摇头。

                        　　「你……好像有点不开心呢？」

                        　　「没有呀……我的小弟什么时候会注意到我的心情了。」姐的声线呜咽，眼
                        神有点倔强。

                        　　的确……如果不是刚才的对话，我根本不会知道姐不开心的事，你说得对，
                        我几时有注意过你的心情。

                        　　「没有啦，姐弟一场，有不开心的就说出来……」我走到姐的床边，轻轻
                        搭她的肩膀说。

                        　　姐没有说话，双手只是紧紧围在自己并拢的小腿上，但全身却不住在打震。

                        　　「你没事吧？」

                        　　我从来没看过姐有这样的表现，一直以来她都是好胜心强、高人一等的女中
                        豪杰，但这一刻，面前的跟我认识的林雅婷完全是两个人。

                        　　毕竟，你只是个女人。

                        　　「姐……」我把头趋向姐的脸，只见豆大的晶莹眼泪在姐那通透的眼眸滚滚
                        转动，不待我说一句话，已经像失控的伏在我的肩上痛哭。

                        　　「姐姐……」

                        　　「呜呜……李察骗我……他在加拿大有别的女朋友……」

                        　　姐和男朋友分手了。

                        　　姐哭得很惨，可是这一个晚上，我这个没用的小弟除了看着至亲的姐姐饮泣
                        外，实在做不了什么。……

                        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
                        　　心地良善的读者甲：「小芳，这种时候来一场激烈的床戏，可以将故事带上
                        高潮」

                        　　小芳：「你以为我是最长笨（必－）吗？」

                        姐姐的W友７

                        　　　　　　　　　　　　　　　　（七）

                        　　「嗄～」对着镜子，望着自己英俊的面容，我深深觉得，这实在是一张可恶
                        的脸。

                        　　我曾经调戏纯洁的女生。

                        　　我曾经欺骗善良的网友。

                        　　我曾经诋毁仁慈的亲姐。

                        　　我林健康对苍天发誓，从今日起要做一个承担责任、尊重女性的好男人，以
                        后洗心革面，不再欺骗女生。

                        　　这是我早上起床后对自己发的誓。

                        　　「说一个谎，是一件很简单的事，但知不知道，被骗的会多伤心……」

                        　　回想起昨天姐哭那么惨，我深深体会到男人的谎言对女生的伤害有多大，所
                        以我向自己立誓，以后也不要女生为我哭。

                        　　嗯，决定了，下次碰上小雪我就要向她说清楚，昨天下流贱格的林健康已经
                        死掉，今日的我，是一个全新的生命。

                        　　包括鸡鸡都是没使用过的新品！

                        　　「出发吧！」吸一口新鲜空气，我大步的向着充满光辉的人生道路前进，啊
                        以前真的不知道空气原来是这么美好，当一个好人，果然就是不一样。

                        　　看～马路上的人群多么有冲劲，闪烁出社会不息的活力。

                        　　啊～好宏伟的校舍啊～可以在这种设备优良的地方渡过我充实的学生时代，
                        实在是太幸福了～

                        　　「各位亲爱的同学早晨～」我以扬长的朗声为各位同学揭开新一天的开始。

                        　　「林～同～学～」

                        　　咦？好一把幽怨的声音，回头一看，噢～是美丽动人的欧班长。

                        　　不过……脸色好像不大好。

                        　　「有什么可以帮到你呢？亲爱的班长！」今日的我，已经是一个懂得尊重女
                        性的好人，所以我应该是很乐于助人的。

                        　　「昨天等了你很久～」欧班长以接近尸变的声音说。

                        　　等我？对了，昨天为了可以早点回家泡女，我的确是欺骗了面前这位良善可
                        怜的少女，伤害了她的弱小心灵，唉～真是太下流了，我要为自己的罪过忏悔。

                        　　「天使般的班长啊～你是昨天那个万恶不赦的人渣林健康的牺牲者，虽然我
                        已经跟他一刀两断，但作为一个负责任的男人，我还是要代他向你道歉～」我深
                        切的向班长鞠躬。

                        　　「恶～你在乱说什么了，骗了我还要捉弄人家吗？」小班长看到我说出一堆
                        没头没脑的对白，面上一阵疑惑，眼神更是充满杀气。

                        　　「没有啦，我是诚心向你道歉的喔。」我以抑扬顿挫的声气说。

                        　　「但你的样子不像啊～」欧班长的面色更难看。

                        　　唉～毕竟直至昨天我都是一个败类，一时间要人信服，的确又是很难的。

                        　　「青春无敌的班长啊，我真的已经洗心革面了！」真挚的眼神显示出我的坚
                        持。

                        　　「好哇，昨日你说不守约就给我打的啊～」

                        　　哦～是打情骂俏那种吗？像欧班长这种柔弱的女生，有谁会怕？

                        　　啪（轻轻拍在脸上）。

                        　　「咦？班长怎么那样轻？」

                        　　「人家……这样喜欢你，又怎舍得……」欧班长羞红满面，低着头说。

                        　　「哈哈……（预演中）」

                        　　「来吧！为了表示我的诚意，我愿意被你教训！」我大义凛然的拍心口说。

                        　　「好……」欧班长低沉的吟了一声。

                        　　「哗～要开战耶～」

                        　　「阿康好可怜唷，听说欧班长的爸爸是国术馆教头，她亦尽得真传的呢。」

                        　　兴致勃勃看戏的同学们在旁边窃窃私语。

                        　　嗯？国术馆教头？

                        　　说时迟，那时快，欧班长已经从书包取出一支二尺长、号称『天下第一棍』
                        的五郎八卦棍，以单手舞出好看非常的棍影。

                        　　你那个是小叮铛的八宝袋吗？

                        　　「喂～班长……等等……这是班房……老师会来……」虽然我的确是诚心改
                        过，但这样子，好像跟想像不一样哎。

                        　　欧班长完全没听我的说话，只是继续舞动手上的木棍，而在这一刹那，我在
                        班长眼内看到的，是一股燃烧的火炎。

                        　　「啊，听说班长身上流着一种武者之血，只要握着武器，就会失去常性的
                        啦。」

                        　　「而且敌手被击毙前是不会停手的啊。」

                        　　刚才那两位多管闲事的同学继续小声说，同一时间其他同学亦快手快脚的将
                        周围的桌子推到一旁，让课室留空一片，方便班长可以有足够地方教训我。

                        　　喂……你们是什么人了？（满头大汗）

                        　　「班长……等等……」

                        　　「健纳命来～～～」欧班长彷如神打上身，也不理我的求情，拿起木棍就
                        是一招『白蛇吐信』，直刺往我的要害。

                        　　铛～

                        　　你可以相信吗？我班成绩优异，平日温柔良善的小班长，竟然第一下就击向
                        我的……袋袋……

                        　　而那铛的一声，就是鸟蛋被击中的声音，什么？木棍打鸟蛋怎么发出铛声？

                        　　没解释，反正作者觉得睾丸被打没有比铛铛声更为悦耳，于是就用铛。

                        　　「呜～」我面色惨白，连掩护下体的动作也来不及，班长已经又再次手起棍
                        落，以接近打桩的高速向同一地方敲打。

                        　　铛铛铛铛铛铛铛铛铛铛铛铛铛铛铛铛铛铛铛铛铛铛铛铛铛铛铛铛铛铛铛铛
                        （重复一千下）

                        　　……

                        　　「嗯……是睾丸破裂……」保健室内，样子长得满漂亮的教务主任黄老师检
                        查着我那涨得像牛丸大小的发黑阴囊说。

                        　　「呜……会不会有事？」如果换了平日，这样漂亮的女老师替我检查下体，
                        我早已爽得要命，但此刻我只是担心日后的机能问题。

                        　　「正常人是早变太监的了，不过幸好本篇是胡混文章，而你又是色文主角，
                        阉了就没戏看啦，所以休息一个月就没事的了。」教务主任满轻松的说。

                        　　「呼～那就好～」虽然是痛不欲生，但听到重要部位以后还可以用，我总算
                        放下心头大石。

                        　　想起来那个部位会一而再、再而三的受袭，想来一定是作者受了这器官的某
                        种苦，才会有如此的报复行动。

                        　　女人始终是记仇的！

                        　　「不过嘛……阴囊受创，早上勃起的时候就不免会有点痛，喔，算了，会勃
                        起才说吧～」

                        　　「不是开玩笑吧……色文男主角，可以不勃起的吗？」我抹着头上的冷汗说
                        道。

                        　　「不一定唷，如果这篇是『拿家人喂猫』，男主角根本没勃起的必要吧？」
                        黄老师理所当然的笑说。

                        　　的确……这也有道理……（流汗）

                        　　「不过林同学你这个年纪了，发育……好像慢了一点……」教务主任顺便望
                        望我那垂下的鸡鸡说。

                        　　「发育慢？７寸还算小吗？」我不服气的说。

                        　　「唉～都说现在的学生搞不清量词，ｃｍ的中文是公分不是寸呀。」教务主
                        任没好气的说。

                        　　嗯？原来是这样的吗？

                        　　「对了，是谁害你这样子的？」诊疗完毕后，黄老师拿起纪录笔记问我。

                        　　「是我班的欧映雪！」我大声投诉。

                        　　「哦……那算了。」黄老师把纪录笔记放回架子上。

                        　　「算！？这是校内暴力哦！！」

                        　　「欧映雪成绩好操行又乖，去年还替学校拿校际作文比赛的全台第一，难道
                        你认为校长会因为你这种烂学生而放弃她吗？」黄老师笑眯眯的说。

                        　　恶～黑狱呀～～

                        　　我一拐一拐的离开保健室后，立刻就在门口看到楚楚可怜的欧映雪站在外
                        面，想起刚才的惨况，我不由得退后两步。

                        　　有谁会想像得到，像欧班长这样外表纯良的女生会是凶恶杀人狂？

                        　　「对不起……」欧班长满面歉意，低着头说。

                        　　「哈哈～你刚才打得那样高兴，还会有不好意思的？」我掩着下体，冷言冷
                        语。

                        　　「不是啊……我天生是这样，拿起武器就会……控制不了自己……」欧班长
                        小声的说。

                        　　「这是什么理由？不受控制就可以杀人的吗？」

                        　　「可是……是你骗我在先嘛……我最讨厌人骗我的了……」

                        　　「只是小事啊，算是什么骗了？你被男生骗过贞操吗？那么大反应！」我愤
                        怒的吼叫。

                        　　欧映雪没有和我争辩，只是垂着头不作一声。

                        　　可是看到她这个委屈的样子，不知怎的，我又生气不出来。（虽然下体仍是
                        很痛）

                        　　「说一个谎，是一件很简单的事，但知不知道，被骗的会多伤心……」

                        　　欧映雪的说话，叫我又想起昨晚姐姐的哭泣。

                        　　的确……无论谎话的『规模』有多大，骗了人就始终是骗了人，说到底是我
                        先欠你的。

                        　　唉～我不是说过要当好人的吗？

                        　　「好啦好啦，算是各不拖欠好了，谁叫我是男生，也不好跟女生计较。」看
                        到打人者居然两眼通红，我无奈的说。

                        　　「你真的不生气了吗？」听到我终于说各不拖欠，女孩面上露出欣喜神色。

                        　　「是喔，不过真的很痛唷，怎么你一个女生，会专攻那种地方。」虽然一直
                        掩着下体不大雅观，但我实在没法子不用手托着，因为我怕鸟蛋会掉出来。

                        　　「我……爸爸自少教我防狼的打法，所以……」欧班长羞红着面说。

                        　　「哦～原来是变态老爸残暴女吗？难怪难怪……」

                        　　「你还很痛哩？」欧班长担心的说。

                        　　「哈～你用木棍敲一千下自己下体就知道的了～」

                        　　「那……要不要药？我家开国术馆，有不少草药……」

                        　　「哈哈～有用草药敷鸟袋的吗……」就在我正想一口拒绝之际，脑袋突然浮
                        现起一个温馨的场面。

                        　　「欧班长，这种药……是怎样敷的？」

                        　　「是我害你的，我帮你吧……哎……受了这么重的伤，怎么又……」

                        　　「又什么哦？」

                        　　「这样……大……」

                        　　「你没看过这样大的吗？」

                        　　「我没看过男生的……（摇头兼面红）」

                        　　「那……如果用女性下体的蜜饯敷一下，我想效果会更好……」

                        　　「嗯……你说怎样……就怎样……（含情脉脉）」

                        　　呵呵～毕竟这是一篇色文啊～

                        　　偷望一下旁边的欧映雪，其实样貌亦实在不差的，特别那两片小小的樱唇，
                        如果拿来（必－），一定会很爽。

                        　　什么？你不是洗心革面当好人的吗？靠，好人就不要性生活了吗？人类在５
                        ０００年前就绝种了。

                        　　「好吧，看你诚心诚意要补偿自己的罪过。……你家远吗？」我免为其难的
                        说。

                        　　「嗯，乘公车３０分钟就可以了。」

                        　　……

                        　　「爸爸～」

                        　　「哦，映雪，回来了吗？这位是？」

                        　　「我同学，林健康。」

                        　　「世伯好～」

                        　　面前的，是一个肤色黑黝的中年大叔，他上半身没穿衣服，裸露着结实的肌
                        肉和浓密的胸毛，非常有男子气概，而且亦一眼看的出是练武之人。

                        　　不过说是爸爸……就和欧班长的落差大了一点，大概是妈妈午夜偷情后的结
                        果吧？嗯。

                        　　「爸爸，林同学受了伤，想要点药……」欧班长面红红的跟父亲说。

                        　　「好喔，进里面拿吧～」

                        　　我随着欧世伯来到放满药瓶的小房间，回头一看，咦？欧班长到哪里去了？

                        　　「是鸟袋受创吗？敷这个，一瓶见效！」欧世伯从架子上拿下一个深啡色的
                        药瓶，我正想接过，却看到世伯完全没交给我意思，只是自顾自的扭开瓶盖，然
                        后用粗壮的手指拈满发出浓烈气味的药膏望着我说：「怎么了？还不脱裤子？」

                        　　脱裤子？不是你来吧？

                        　　不如……先等你女儿进来……

                        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
                        　　读者甲：小芳，第７集了还没色，这篇不会又是伪色文吧？

                        　　小芳（满面汗）：当然不是，下集有……信我最后一次，下集一定有……

                        姐姐的W友８

                        　　　　　　　　　　　　　　　　（八）

                        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
                        　　鸣谢ＫＩＴ君借出『姐姐的暑假』人物～
                        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

                        　　「嗄嗄……」

                        　　窄小的房间内，只充满着我跟佳琪姐两姐弟的喘气。略带凌乱的呼吸声回荡
                        耳边，像一首最美的乐曲，满足着我俩的心灵。

                        　　「建宏……」

                        　　「佳琪姐……」

                        　　我们互相呼唤着对方的名字，目光真档乜醋庞吃谘垌的倒影，所有焦点都
                        凝聚在乌黑的眼球内，仿似要一直烙印在心底最深之处。

                        　　佳琪姐的身体好暖，好热，成熟的肢体展现出完美的曲线，散发出一种混合
                        了纯洁和淫靡的奇异魅力，我抵不住淡红乳头发出芬芳香气，把嘴扑向其顶尖之
                        处，拼命吸吮姐的乳房。

                        　　「呀……呀……建宏……好舒服……」

                        　　「嗄……嗄……」

                        　　姐的手再一次熟练地摸着我的性器，她的掌心有点湿润，暖烘烘的玉手包围
                        着我的性器前端轻轻抚弄，令我陷入走不出的迷失乐园。

                        　　「呀……呀……姐……」我血脉贲张，以带着渴望的眼神望着姐，火热的目
                        光透露了肉欲的需要。

                        　　「嗯……」佳琪姐温柔地点一点头，然后把我硬蹦蹦的性器，带领到自己湿
                        润的幽谷入口之上。

                        　　「呀……」我开始一点一点的进入，姐姐的身体很热，很湿，为我刺激着性
                        器的每一骨节，有如强烈电流的快感不断从这个脆弱的器官窜向身体的各处。

                        　　「嗄嗄……」佳琪姐的气息喘动得很急，柔若无骨的两手不自觉的在我的背
                        脊抓紧，流露出了罕见的激动。

                        　　「呀……全部插进去了……」当整个器官都插进姐姐的体内，我开如缓慢的
                        抽动下体，使两人的性器在磨擦下产生叫人陶醉的快感。

                        　　姐的呻吟声很轻，很柔，仿如一位初尝性事，不愿被听到纵情的声音之羞涩
                        女生一样，强行抑郁着自己的性欲。

                        　　「姐……」我开始加快下体的动作，一下又一下把坚硬的下体顶入姐的性器
                        内……


                        　　「嗯～好真档那榛常实在是挺感人呢～」说话的是欧世伯。

                        　　晚上七点，我在同学欧映雪的家中，跟她和她的父亲同桌吃晚饭。

                        　　为什么会变成这样呢？我也不知道，反正欧世伯就是一位很好客的老好人，
                        看到我是女儿的同学，就无论如何要留我下来吃晚饭。

                        　　「你是映雪的小男友吧？来来来～吃过晚饭才可以走～」

                        　　「爸、爸爸哎～林同学不是我男友～」欧班长满面通红的大叫。

                        　　「是吗？不是男朋友会打人鸟蛋的吗？日后人家不举你当然要负全责了。」

                        　　欧世伯理所当然的说。

                        　　「爸爸呀～」欧班长面更红了。

                        　　「性器官是一个人身体最私隐的地方，只有最亲密的人才可以玩，或打。」

                        　　欧世伯点着头说。

                        　　亲密的人就可以打了吗……难怪超过９０％的成年人都爱玩ＳＭ……

                        　　不过，最糟的还不是这个，而是在这种七点档的合家欢时间，欧世伯竟然坚
                        持要看拳拳到肉的情色节目『姐姐的暑假』，害得我和欧班长两个纯情的高三生
                        看得面红耳赤。

                        　　「呀……呀……建宏……用力……」

                        　　「姐姐……姐姐……」

                        　　「好！干死她！！」看到激动之处，世伯甚至摇旗呐喊。

                        　　「真是超猛的世伯哦～」我自以为跟姐姐看『狗丈夫』已经很开放的了，想
                        不到一山还有一山高，虽然我本身也很想专心地欣赏这一幕没马赛克的床戏，但
                        在同班同学的面前，还是不大好意思的吧？

                        　　「对不起哦……林同学……」欧班长低头看着我，一脸不好意思。

                        　　「没关系……我在家也有看Ａ片……」我额头滴着汗说。

                        　　「呀～呀呀～～姐姐～～要射了～～～」

                        　　「呀呀～～用力点～～用力点～～～」

                        　　好不容易，在两位主角连续做了３次之后，节目才告播完，欧世伯满意的呼
                        爽：「嗄～好看～很真蹈腥恕」

                        　　真蹈腥耍恐徊还是套纯粹的乱伦Ａ片吧？肯跟外婆做，我就说你是真档
                        爱。

                        　　「哈哈……世伯挺开通呢……」我斜视着这位公然在女儿和其同学面前看Ａ
                        片的长辈说。

                        　　「哦？你难为情了吗？不用怕不用怕，看多了就会习惯，这是性教育的一种
                        呀，正常男女有哪个不做爱的？映雪以前还不是一样怕，现在都没问题了。」

                        　　世伯发出粗豪的笑声。

                        　　「欧班长也经常看Ａ片的吗？真是看不出来耶～」听到世伯的说话，我不禁
                        偷瞄对面的女孩一眼，只见她装着看不见我继续扒饭，碗子高得几乎都遮盖着自
                        己的脸。

                        　　「小男友你有没兄弟姐妹？」欧世伯突然问我。

                        　　「嗯，有一个姐姐。」我点头回答。

                        　　「家人不会都在外国吧？」欧世伯继续问。

                        　　「嗯，是啊。」

                        　　「哦～那不是和刚才那片子的剧情一样……搞不好……」世伯以奇怪的眼神
                        看着我。

                        　　喂……（汗）

                        　　「爸呀～你乱说什么呀～」这个时候班长终于忍不住站了起来，满面通红的
                        拉着我就走：「林同学不要跟爸说了～」

                        　　「嗯……」我还来不及回答，欧班长已经一口气拖着我来到自己的房间，不
                        好意思的说：「对不起，我爸爸就是这样……为老不尊……」

                        　　「也没什么……挺可爱的…」对于有这种父亲，我也只能如此安慰班长吧。

                        　　「你不要告诉……班上的同学……我爸爸……」欧班长欲言又止。

                        　　嗯？不要告诉大家你跟父亲看Ａ片的事吧？知道啦～

                        　　可是静下来我才意识到，怎么竟然进房来了？情况不是比刚才更糟吗？

                        　　欣赏一下欧班长的房间，哗～女生的房间果然跟男生的不一样，整间睡房以
                        粉红色为基调，四围都是各种可爱的毛毛公仔，不过就收拾得整整齐齐，不会给
                        人很凌乱的感觉。

                        　　如果不是刚刚领教过班长的利害，又怎可以想像得到拥有如此睡房的女生，
                        真正身份竟然是一个可以连发一千下重棍的凶暴女？

                        　　铺着吉蒂猫的被套亦是粉红一色的，我简直可以幻想到身穿轻薄睡衣，软绵
                        绵地躺在上面安睡的小班长。

                        　　咳咳……不错呢。

                        　　「在看什么啦……」看着我如入奇洞般四处张望，欧班长俏面红红，嘟的着
                        嘴说。

                        　　「没，只是第一次来到女生的香闺，有点好奇～」我摸着后脑笑说。

                        　　「嗯，我是很普通的啦，没什么好看……」欧班长继续面红。

                        　　看到案头的电脑上放了一个天文望远镜的模型，我好奇的问：「你爱看星的
                        吗？」

                        　　「嗯。」说到自己的兴趣，欧班长兴奋的说：「我很喜欢的啊，所以才参加
                        天文社嘛，难道林同学你不喜欢的吗？」

                        　　这女孩……大概把天文社会员等于爱观星看成为同一件事吧？世界并不是这
                        样单纯的啊，就像写色文的女生也不一定喜欢爱爱，写『如何干死一百个女生』
                        的亦大多是处男。

                        　　不过，这种时候即使是再不体贴的男生也知道没可能说：「其实我半点不喜
                        欢」那么煞风境，我掩着良心说：「我当然喜欢。」

                        　　虽然我立誓要作好人，但这种希望可以令同班同学开心一点的谎言基本上是
                        没恶意的吧？

                        　　「是吗？那真好喔，找一天一起到郊外观星喔？」欧班长兴奋的说。

                        　　嗯？这算是约会吗？在晚上到郊外观星，少不免要顺道打一场野战的啊。

                        　　说起来，现在我和班长孤男独女的共处一间睡房，本来就是色文的最佳场境
                        了，看完Ａ片入房爱爱，是全世界受用的黄金条段唷。

                        　　这时候不来一发，就算我忍得住，恐怕亦会被亲爱的读者骂死！

                        　　望一望欧班长的脸，也挺好看的，今天她梳着一头清纯的直发，两颗亮丽的
                        大眼睛羞涩地眨呀眨，小脸蛋尖尖的红扑扑带着微湿感觉，而一张樱桃小嘴傻呼
                        呼的半张半合，就更是显得可爱万分。

                        　　开学不久，我还没清楚观察班上的女生，想不到原来也有此美女。

                        　　可我这样呆板板的看着班长，女孩亦是现出尴尬神色，偶然四目交投，两人
                        都连忙把头飞快地转到别处。

                        　　什么？上两集你不是把女生调戏得头头是道的处女鬼见愁吗？怎会突然这个
                        模样？天～和大部份色文作家一样，我们对着电脑当然可以胡扯自己泡女生如何
                        了得，但生活上，还只是初接触女生的纯情男呀

                        　　呀呀～有点心跳……有点面红……

                        　　偷偷看，侧侧望，班长亦是颇不自在呢，是因为刚看完Ａ片，还是因为跟我
                        一起？

                        　　要找点话题……要找点话题……我拼命思索，想着那些可以用作泡女孩的古
                        老笑话，可是脑袋忽然又像被掏空了一般，什么都想不出来。

                        　　有、有了……我听过一个……有一个女生的家长某天接到学校电话，是班主
                        任林老师：「王先生，令千金小雅在公车上遇到色魔，受惊过度晕倒了！」

                        　　王老爸一听，不以为然道：「靠～受精过度晕倒？那种是爽毙啦，会有什么
                        事？」

                        　　嗯，这个好，欧班长爱看Ａ片，应该有共鸣。

                        　　「班长……」我鼓起人生最大的勇气，打算向欧班长说这个超有节操的有趣
                        笑话。

                        　　「嗯？」

                        　　可是在再次眼神接触的一刹那，我竟然说不出话来，只是跟可爱的女同学默
                        然相视，空气一刹那仿似是凝固起来。

                        　　好……好美的眼睛……

                        　　已经是第８集了！亲爱的版主已经警告了！！善良的读者已经投诉了！！

                        　　第一天到同学的家就做那种事，虽然是超不合情理，但没人会计较的，对，
                        大家都是明白事理的好人，没人会说不好的。

                        　　那……就来吧……

                        　　我将身子倾前，准备跟班长来个深情的一吻：「欧……欧同学……」

                        　　「林……林同学……」欧班长面上的，是一阵讶异，但要记着，是讶异，不
                        是拒绝。

                        　　毕竟，这是一篇色文，你有看过色文中的女生会拒绝男生的吗？

                        　　要……要吻了……

                        　　但程咬金，往往就在这种时候出现。

                        　　「碰～！！」

                        　　就在我们正要水到渠成的一刻，房间突然碰一声被踢开，又是欧世伯：「切
                        了西瓜，你们要不要吃？」

                        　　然后望望我俩衣衫没有不整，世伯面上明显现出失望自言自语的说：「哦～
                        还没开始吗……」

                        　　「爸你又乱说什么了～」班长面红大叫。

                        　　还好意思说？明明要开始的了，是你啊！全部都是你啊！大叔！！（愤愤不
                        平）。

                        　　你没有勾引过女孩的吗？才３分钟你认为我有足够时间脱光你女儿的衣服，
                        甚至干上吗？

                        　　你以为做一次爱跟泡一个即时面相同这种无稽之谈是可信的吗？

                        　　你以为这是一篇会以……代替爱爱片段的伪色文吗？

                        　　……………………………………………………

                        　　「你可以独个回去吗？」看着我仍抱着擦过药酒的鸟袋，欧班长担心的说。

                        　　结果是谁跟你擦药酒了？你居然还记住这种事？你不是变态吧？

                        　　我警告你，这种问题就如问色文女作者是否真的如文中所写靓绝人寰一样，
                        是绝不可以说出口的禁忌问题。

                        　　「没问题啦，也没可能要女生送我回家吧？」我装着男子汉气慨说。

                        　　「嗯，那小心一点……」

                        　　这一刻，我觉得跟欧同学真的像那些轰烈的爱情故事，有一种依依不舍的感
                        觉。

                        　　恋爱，往往就是在不知不觉间降临。乱写的故事，无时无刻都是那么乱写。

                        　　「下次再来玩喔，我女儿挺好玩的～」世伯笑说。

                        　　知……知道了……（汗）

                        　　有这种父亲，欧班长可以正常地成长，除了可能她前世至少拯救过十万个无
                        辜难民修回来的福外，就只可解释为上帝行的奇迹。

                        　　踏上公车后，我的脑海仍不断都是欧班长的面容，怎么一个早上还狠狠教训
                        我的女生，到晚上会突然有喜欢上她的感觉了。

                        　　１８岁的年纪，本来就是看一个爱一个的吧，而作为色文主角，博爱所有女
                        生亦是天经地义的事。

                        　　不过……欧同学真的挺可爱啊……


                        　　乘了四十五分钟，回到家里已经是９点多，姐姐还没回家，哎，连作业也没
                        做呢。

                        　　我随意开动案头的手提电脑，ＭＳＮ　Ｍｅｓｓｅｎｇｅｒ自动连线，意想
                        不到地，刚刚才和班上的映雪分手，立刻又碰上另一个阿雪。

                        　　是我期待了一个星期的小雪。

                        　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

                    2003-10-31 04:24              评分 ---- -12 -9 -6 -3 
                          +3 +6 +9 +12 +15 

                   koi
                  管理员

                  管理员



                  积分 -44
                  发贴 436
                  注册 2003-10-5
                  状态 离线 目前戎挥羞@些　１－８

                    2004-4-15 10:36            评分 ---- -12 -9 -6 -3 +3 
                          +6 +9 +12 +15 



                 

       快速回复主题
                  标题:   (可选)
                  选项:
                   禁用 URL 识别
                   禁用 Smilies
                   禁用 Discuz! 代码
                   使用个人签名
                   接收新回复邮件通知 
                             [完成后可按 Ctrl+Enter 发布]



                  可打印版本 | 推荐给朋友 | 订阅主题 | 收藏主题 




            论坛跳转:  公告区 xn  > 众淫拾柴火焰高(捐款区）  > 公告区( 投诉与建议 )  > 原创作者注册申请处 
              首届海岸线联合征文大赛（5.16~6.15)  > 联合征文专版 原创文学 (感@一言, xn)  > 新文章贴文区( 限原创 )  
                  > 情海诗社  > 琅h福地      > 连载合集区      > 全集收藏区  > 文章清理区      > 
              双周年同庆贺文专区  > 书海留芳录  > 文章排版互研^ 评论文学 ( B , 金y妖瞳 )  > 文学评论交流区  > 
              性不性由你  > 灌水区 图书馆询问区 (林彤 , 御能神术 )  > 图书馆询问区 海岸线管理区 ( media123 )  > 
              文章鉴定区  > 龙门创文者・排版专家・文区评论员休息室  > 海岸俱乐部  > 海岸线活跃会员聚会厅  > 版主会客室      
              > 版主休息室（兼情海三周年贺文专区）      > 版务工作室   管理选项:  管理选项 删除帖子 删除主题 关闭主题 移动主题 
              高亮显示 加入精华 主题置顶 分割主题 合并主题 提升主题 重新统计 









< 联系我们 - 情色海岸线之文学天地 > 


