                                  还魂记

作者：杰森
2003/08/24发表于：情色海岸线


　　　　　　　　　　　　　（一）　痛苦的回忆

　　看着镜子中的小宝，小宝已经是３０岁的成年人了，身体锻炼的非常结实但
并不僵硬，从两年前读完双硕士开始到现在，这副皮囊在外人的眼里已经是新一
代的贵族了，良好的学历、中上的身世背景、敏捷的头脑反应与自己的事业。

　　可是我还是好想念小宝，小宝你现在好吗？

　　“杰…你又在照镜子了，你是不是有点自恋啊！”

　　芸芸在我旁边的床上慵懒的喊着她自以为是的那个人。

　　“没事，我只是想从镜子里的我看看能不能找出我父亲的模样。”

　　我不能不骗芸芸，如果让芸芸知道真实的我，我很难想象芸芸会有什么样的
反应。

　　“那你过来陪我。”

　　我回到床上搂住芸芸，芸芸像一只小猫一样趴在我怀里吻着我的胸膛，我伸
手抓住了她结实而有弹性的臀揉捏着，芸芸是敏感的，她很快的反应着自己身体
的需索而抓住了我的男根套动着，完全忘记了昨天晚上在我胯下求饶的情景，芸
芸在外人的眼里是个冰山美人，但是在我手上芸芸只能算是一只发情期的猫。

　　我伸出另一支手轻柔的按摩着她的阴蒂和拨弄着她的阴唇，她的身体大量的
反映出她现在的需求。

　　芸芸放弃了我怀里的温柔，自己爬上了我的身体导入了她现在想要的肉柱，
她自己一上一下的套弄着，双手抓住了我的双手按在她坚挺而有弹性的乳房上，
导引着我揉动的方向，她闭着眼睛，微仰着脸孔，短短的头发零乱的散落在艳丽
的五官上。

　　我打开双手的手掌摩擦着芸芸的乳房和乳头，不重而是刚好贴在她乳房上，
芸芸放开了我的手开始抚摸着自己的双臀和挑弄着自己的阴蒂，我知道这个耽于
淫欲的女人快要达到高潮了，芸芸的淫欲并不会使她胡说八道的乱叫，但是她会
紧咬着牙不断的呻吟和喘着粗粗的气息，我喜欢这样子的她，这样子不会让我感
觉虚伪，我当然知道有些女人在最高峰的时候会淫叫，但那只是少数。

　　跟我在一起芸芸最常发出的淫叫是“放过我”或者是“我下次不敢了”，但
是她从来都学不会教训，不断的对我挑衅直到再一次的向我求饶，这个早上我不
想饶过她，我要让她软着双腿去上班，我不希望她把我每天早上对她的体贴当成
理所当然。

　　芸芸趴在我身上磨蹭着，我从她枕头的下面摸出了我买给她的电动按摩棒，
打开了开关，听到了马达的声音她的阴道紧缩了一下但是又放松了，芸芸伸手接
过了按摩棒，识趣的在我和她连接的部位滚动了一下，然后慢慢的植入她自己的
肛门。

　　她第二次的高潮来的很快而且猛烈，我根本不想让她休息的直接翻身起来让
她侧卧着开始攻击她，芸芸尽管浑身无力的咬着牙，但是始终用手压住那只在她
肛门里的按摩棒，丝毫不肯放弃每一丝能带给她高潮的机会。

　　“帮帮我！”

　　我拨开了芸芸的手，抓着按摩棒在她的肛门里开始同步的抽送，我知道她很
快的会面对下一波的高潮。

　　没错，我知道，而且这一次我要让她伴随着早上的第一泡尿液一起来，就算
她不想，但是控制权在我手里，她没有机会不想。

　　来了，她开始在收缩了，我另一支手捏住了芸芸冲了血发涨的阴蒂用力的揉
捏着，芸芸高潮中的身体由轻颤转变成为强烈的随着我捏动她阴蒂的频率抖动，
我在捏动她阴蒂的手指也不断的摩擦着她的尿道口，她在我肩上的脚也开始无意
识的踢着

　　“不要…求你…我会尿在床上…我求…饶了我…啊！”

　　芸芸的尿液激射了出来，我不知道她同时接受４种刺激的感觉是什么，我想
她应该会很满足才对，不过，让她满足不是我现在要做的事，我很久以前就不懂
得怜香惜玉了，那不是虐待，我不是虐待狂，我只是不懂怜香惜玉，因为我懂怜
香惜玉的时候遭到了背叛，那是很久以前的事了，应该说是在我还没变成小宝以
前。

　　看着芸芸蹒跚的抱起了内衣裤准备进浴室，“我要你保留你现在身上所有的
一切去上班。”

　　“很脏耶。”她撒娇的说。

　　“那你去洗掉吧！”我进了浴室开始清洁梳洗。

　　芸芸跟了进来打算开水龙头洗澡。

　　“除了洗脸刷牙，其它的你洗了我就不会回家了。”

　　“为什么？”芸芸楞着问。

　　“不为什么，我喜欢。”我一面穿上我的衣服。

　　“为什么嘛？”

　　我没理她，关上了大门走了。

　　“吴小姐，今天我不接我老婆的电话。”我进了办公室就对我的秘书吴小姐
交代着。

　　现在的这个我叫做纪杰，以前的我叫做纪伟，我的个性和许多记忆上还停留
在纪伟的时期，因为在一场车祸后当我醒来时我就成了现在的我，出车祸的那一
年那个叫做纪伟的我刚刚４０岁，纪杰才６岁刚准备上小一。

　　许多人都会希望生命能够重来一次，我以前也是这样希望，但是当真正降临
在我身上时我发觉我宁愿去死，因为我的第二次生命占用了小宝的躯体。

　　我记得当我自车祸后第一次醒来的时候，我当纪伟时候的太太在我病床边，
那时的她两眼通红，我因为喉咙发干说不出话来，当时我很奇怪她为什么对着我
叫小宝，我直觉的认为在我身上发生了不可思议的事。

　　等到我确认我已经是所有人眼里的纪杰的时候，那已经是我清醒后三个月，
从医院里回到家的事了。

　　我很长的时间都在学习控制这个小小的躯体，包括说话和脑部活动；当我能
完全融入的时候，这个躯体已经十岁了。按照医学的角度来看纪杰是脑部和神经
中枢严重受损，原本应该死亡的，就算是救活了也应该是终身的植物人，但是我
让这个虚弱的躯体制造了奇迹。

　　从纪杰完全复原开始，我重新经历了所有的学习过程，第二次的生命唯一的
好处就是可以让我这个表里不一的纪杰很快的超越了同年龄的孩子，但是我没有
这样做，因为这样会给我自己带来困扰，我尽量装做吃力的追赶同年纪孩子所应
该学的课业，虽然我实际的知识、经历与阅历和这些孩子的父母相当，但是我还
得装做一个屁事不懂的毛孩子，包括看到别人的父母当众偷情。

　　我很讶异我保留着我还是纪伟时的所有记忆，照说这应该不会发生，因为我
的经历纪杰根本不曾参与，但是这些东西就是很有条理的一样样印在这个小小的
脑袋里，这种记忆方式比我之前的有效率的多，我在发现了这个无形的事实后就
不断的翻阅着许多各方面的知识书籍，其中最多的事关于灵异学和催眠术，并且
试着和我本身的遭遇印证。

　　我跟着本应该是我老婆的莉君过日子，但是我现在得喊她“妈”，这真的是
很难堪，因为她原来应该是在我身体底下的女人，我同时要很辛苦的让她相信我
的理财方式是来自于她的亡夫，因为这个美丽而大脑容量有限的女人极有可能会
把我留下来的遗产在短短的时间里赔的一干二净，那我就可能必须过着贫苦的日
子了。

　　在小宝１４岁的那一年，我终于可以通过自我催眠的方式进入小宝的大脑找
寻小宝的去向，也是在这些过程里我挖掘出原本是存在小宝脑子里最晦暗最深处
的记忆，也是从那时候开始我确认了两件事：

　　第一件事是小宝的灵魂应该还活在一个不知名的地方，或者应该说是被保存
在某一个空间，等待不知道什么人的救援。

　　第二件事是女人是最不值得信赖的动物，怜香惜玉只会让女人背叛你。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　回复千江月兄：

　　我喜欢写背叛的文章不代表我有这样的经历，君不闻：“妻不如妾、妾不如
偷、偷不如偷不着乎。”

　　男人会偷自古有之，而且有时还光明正大，偷得义正辞严，女人相对就比较
可怜了

　　而写自己偷不如写别人偷，写男人偷不如写女人偷，最少我自己觉得看女人
偷的文比较过瘾，呵呵呵。

　　不知以为然否。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　（二）　晦暗的记忆

　　把拔出国办公了，下午我和妈咪一起到有好多大飞机的地方去送把拔，我好
舍不得把拔离开我，把拔只要我乖乖的时候都对我很好，他不像妈咪那么爱大声
叫我不准做这个不准做那个，把拔都会抱着我告诉我一些我听不太懂的事情，但
是我知道他是希望我下一次不要再做这些他认为有危险的事。

　　可是把拔好忙喔！他常常都不在家陪我跟妈咪，我好希望把拔不要那么忙，
这样他就可以常常陪我玩，跟妈咪在一起都不好玩，以前把拔不在的时候她常常
打电话给把拔，可是后来我就不知道她打给谁了，不过我知道电话里的人一定不
是把拔，因为妈咪打给把拔的时候会像我一样跟把拔撒娇，可是妈咪打给那个人
的时候会变的很奇怪。

　　是那种好象有受伤的那种，而且还会摸自己的咪咪和小妹妹，可是我都没看
到妈咪流血。

　　有一次我跟妈咪在家里玩躲猫猫，我没有告诉妈咪，因为我一告诉妈咪妈咪
一下就可以找到我了，那样不好玩。

　　我偷偷的躲在把拔和妈咪的房间的衣橱里，我才刚刚躲好就听见门铃在响，
然后听到妈咪开门的声音，然后就听见一个叔叔站在门口跟妈咪不知在说什么，
然后等了一下妈咪就喊着说：“小宝，你在自己房里休息一下喔！妈咪身体不舒
服，要回床上躺一下，如果妈咪睡着了不理你或是说梦话，你就自己到冰箱拿点
心吃，想看电视就自己打开看喔！”

　　然后我就听见妈咪进了房间，可是妈咪走路的声音好奇怪，好象不知道在做
什么，我等了一下下然后偷偷的打开了一点衣橱的门，看到妈咪早上穿的衣服都
已经掉在地上了，还有一个叔叔在吃妈咪的咪咪，妈咪好象很难过的一直在抓叔
叔的头发，叔叔除了吃妈咪的咪咪还有一只手一直在摸妈咪的小妹妹，我看到妈
咪好象有尿尿一样，害的叔叔的手都湿湿的。

　　叔叔摸了一下就把手放到妈咪的嘴里，好象是要妈咪自己把自己的尿尿吃干
净，我看到妈咪吃叔叔的湿手指的时候好象很好吃的样子。

　　后来叔叔就把妈咪推倒在床上一直舔妈咪的小妹妹，叔叔这样好象把妈咪弄
得很不舒服，害的妈咪一直咿咿啊啊的叫，而且妈咪让叔叔吃小妹妹的时候两只
脚打的很开，还一直顶屁股和踢脚，我看妈咪好象是要把叔叔顶开，可是妈咪的
手又一直抓住叔叔的头往妈咪的小妹妹上按下去，大人真奇怪，明明不舒服又一
直抓着不放。

　　后来我又听到妈咪跟叔叔说屁眼也要，妈咪还要叔叔的舌头钻深一点，我不
懂妈咪的屁眼要什么，我只看到妈咪放开了叔叔的头然后抓住自己的脚把自己的
屁股往上抬，叔叔也帮妈咪把妈咪的屁股推上去，叔叔用一只手戳妈咪的妹妹，
然后头就靠在妈咪的屁股上不知道在干什么，妈咪一直在叫还要还要，真是不知
道妈咪要什么？

　　我一直偷看，我还看到妈咪像小狗狗一样跪在床上然后叔叔在妈咪后面用大
鸡鸡戳妈咪，就好象把拔晚上戳妈咪一样，哼！把拔和妈咪每次都偷偷玩不让我
知道，可是我有时候晚上起来尿尿都有偷偷看到，妈咪叫的好大声，比跟把拔玩
叫的还大声，可是我看到叔叔的鸡鸡又没有像把拔那么大，不过叔叔一直在叫浪
穴浪穴，妈咪还一直说：“是，我是你的小骚浪穴。”

　　我有一次学叔叔这样叫妈咪，结果妈咪先打我手心，等到把拔晚上回家的时
候还骗把拔说我不知道在哪里学了这句话要把拔罚我，把拔罚我站了十分钟告诉
我不可以再说这样的话，结果我也不敢把我看到的告诉把拔，我怕把拔生气会一
直罚我站，真奇怪，大人自己可以说小孩就不能说？

　　我还有一次偷看到妈咪跟这个叔叔玩小浪穴游戏，结果被叔叔和妈咪发现，
叔叔好凶好象要打我，妈咪把我抱住不让叔叔碰到我，等到叔叔走了以后妈咪告
诉我说不能跟把拔说，要不然我跟妈咪都会罚站，因为妈咪跟我打勾勾所以我也
没告诉把拔。

　　我好高兴把拔今天要带我去海洋公园玩，妈咪说她有事不能去要把拔带我去
玩就好了，我知道，我昨天看到妈咪跟叔叔打电话约好今天要出去，我没跟把拔
说，因为妈咪说这样把拔会让我跟妈咪罚站。

　　我看到车子右边的镜子里有一部大卡车跑的好快喔！把拔都已经停车了它还
不停而且它的灯一直一闪一闪的好好玩。

　　把拔…把拔…呜…呜…呜…救我…那个亮亮的姐姐说要把我藏起来跟你玩躲
猫猫，我不要跟你玩躲猫猫啦！快点救我啊！把拔！

　　我记得我自定时催眠中醒来的时候满脸是泪，我对小宝有太多的亏欠，但是
我恨透了这个我现在必须喊她“妈”的女人，我不再相信女人了。

　　我跟莉君从恋爱到结婚到小宝离开我，我自认从来没有对不起她，即便是应
酬我也从来不跟女人乱来，对于莉君我的态度是绝对的，但是我从来没有想过莉
君会背叛我，背叛我们的婚姻，背叛小宝，使小宝如果有机会长大的话必须终生
背负这样的阴影。

　　虽然我解开的小宝的记忆告诉我莉君背叛我，但是奇怪的是，自从我占用了
小宝的身体以后我从来没有再发觉莉君有背叛的行为。

　　莉君在家里腾出了一个小小的位置摆放我的灵位和遗照，我不经意的发觉莉
君常常看着我的照片发呆，有时会偷偷的哭，那个小宝口记忆中的叔叔的确来纠
缠过莉君，但是我很讶异莉君竟然将他不留情面的轰了出去，虽然如此，这却不
能消除我对她的恨意。

　　我到上了大学便搬离了那里，自己一个人在离学校不远的地方租了间套房，
而且就再也没有回过那个叫作家的地方，多数时候都是莉君自己到学校或是我在
校外租的房子来看我，她对我的不回家没有说什么，只是交代我注意身体凡事小
心，我想她应该还记得小宝看到她背叛这个家时的无邪表情吧！

　　小宝，不，应该说是我，在大学里算是活跃的，各种活动我或多或少都会参
加，我知道在我大学毕业后即将面对的社会状况和若干年后可能会要用的资源，
我记下了所有我认识的或是不认识但曾经见过面的人，并且再有第二次机会见面
时开始攀谈深入了解对方的各种信息。

　　在一次交谈中我认识了那个妖艳的妇人，她是我一个同班同学的母亲，我从
前的经验告诉我她的眼神是想勾引我，她在人群中不断的从头到脚的打量我，当
她眼神移到我的裤裆时我看到她的眼睛在发亮，当我上前攀谈时她释怀的微笑
着，我知道那是自信的微笑，一种对自己的妖艳和手段非常有自信的微笑。

　　她十分懂得穿着的艺术，她以黑色为主，搭配着红色的高跟鞋、宽腰带与红
色的女用化妆包，黑色的网状吊带丝袜穿在一袭黑色的带点透明的丝直宽松长裤
里，那是一种贴身可以让你看的很清楚但是宽松的设计掩盖了暴露的嫌疑，相同
质料宽松的低领衬衫毫不吝啬地让周围的人分享她大片雪白乳沟，颈项上的黑丝
带前方垂着的钻饰亮眼的提醒着众人乳沟的起始处，高高挽起的秀发露出了迷人
秀致的颈项。

　　她在人较少的地方背正对着我弯下了腰拾取东西，笔直的双腿毫不吃力地挺
着，她在我眼前毫不修饰的展示着她里面雪白的臀，在我的方向看到的除了吊袜
带之外再就是小片白步包覆的三角区域了。

　　我一点不怀疑也不犹豫的走到了她的身后，下身轻轻贴在她臀间，“伯母，
需要我帮忙吗？”

　　“啊！没什么，我只是捡东西。”她飞快的站直了身子，可能是没预期到我
会大胆如斯。

　　“捡到了吗？我帮你看看。”我蹲了下去，手顺势的从她两股间与三角地带
不留痕迹的延着大腿内侧慢慢的滑到了她的高跟鞋边。

　　“啊！不用了，我已经捡到了。”

　　我站起来看着她，她的脸没有红但是眼中的光芒更盛，直到发觉我的下身还
在她的臀侧轻轻的挑逗她。

　　“我还有点事，先过去那边一下。”她指着远处人较少的一处洗手间。

　　“您知道地方吗？我陪您去好了。”我说着。

　　她盯着我看了一下，没说话，转身走了去。

　　“伯母今天怎么有空，子豪怎么不陪您参观学校呢？”我一面聊着一面跟上
她。

　　“他哪会有空陪我啊！”

　　“没关系，子豪没空陪，我陪吧！”

　　“那谢谢你了。”

　　“伯父呢？”

　　“他忙着呢！哪里有空。”

　　到了洗手间门口她推开了女厕的门进去，在她关门前我看到她挑衅的横了我
一眼，我眼睛快速的四处扫了一圈，然后推门跟了进去。赫然发觉她就在进门处
冷冷的看着我。


　　　　　　　　　　　　　　（三）淫熟妖妇

　　　　　　　　　　　　　　　　　一

　　“你胆子还真大啊！”她冷冷的说着。

　　我反手锁上了女厕的外门，将她推到了洗手台前看着镜子，她没想到我会是
用这种方式，眼里闪出了些许的慌乱，我没有给她回身的机会，把她双手按在洗
手台边，轻轻咬着她的颈项和肥白的耳垂。

　　“你从看到我的第一眼开始就希望这样不是吗？”

　　“你胡说！”她眼里的慌乱消失了，取而代之的是一丝的戏谑与不肖。

　　“你常常利用自己的风韵这样玩弄男人？”

　　我放开她的手，隔着衣服和胸罩抓着她的两个乳房用力的揉捏着，看到她脸
上因为些许的疼痛与舒适浮出复杂的表情。

　　“痛…”随着我稍微用力的在她脖子侧面啃咬，她轻呼着。

　　解开了她衬衫的扣子和前开式胸罩，她沉醉在我略为粗暴的抚摸中，丝毫没
有注意镜子里的妖妇已经袒胸露乳了，她的乳房白而软棉也极为敏感，一点点的
脂肪浮在腹部但是却另有一种无法言喻的淫艳。

　　握着她的双乳，使得在我拳握之外的部份像两个小肉球，而乳尖和乳晕在肉
球上更夸张的涨血浮凸着，她开始扭曲了脸孔不自觉的吟哦出声，她的双手无力
的向后围着我的腰，我用下巴和嘴吻着她的肩慢慢的退下她的衬衫，她在镜子中
忽然警觉到自己的模样。

　　“不要，不要这样，我是你同学的妈妈。”她并没有放开围着我腰部的手。

　　“你在乎吗？”

　　我更用力的握着她的双乳，她红褐色的乳头浮着一丝浅白透明的水珠状液
体。

　　“不要在这里，有人会进来。”

　　我放开了握住她乳房的双手，抱着她的腰走到了女厕门前，把她围在我腰上
的手移到了门上推着。

　　“你把门顶着，你一放松就可能有人会进来看到你的淫荡模样，我可是一件
衣服都没少。”

　　我一面说着，一面解开了她的腰带和裤子，她的裤子掉落在双腿叉开的膝盖
边，身体因为害怕而轻轻的抖着。

　　“不要，你别这样，我怕。”

　　“可是你的身体告诉我你很想要。”我把她只有一片三角形白布包覆重要部
位的内裤褪到了她的膝盖。

　　“不是，我不是。”她自己低头也看到了白布上长长的唇状湿印。

　　“那湿湿的印子是什么？”

　　我蹲下来用舌尖在她胯下和两股间上下来回的勾动着，她的体液在我舌头拨
开她紧闭的阴唇时大量的涌出，然后随着我的舌头覆盖到她的两股之间。

　　“我…不知…”听到门外有人走动的声音，她闭上了嘴不再回答。

　　女人被我站起来推着踉跄的紧贴在门上，我让她一只耳朵也贴在门上听着门
外的动静，脱下了自己的裤子将肉棒顶在她阴户外两侧阴唇的中间来回摩擦着，
可能是龟头的肉肋勾动了她的阴蒂，她的屁股不时的翘起和下沉着。

　　“不要…这样逗弄我…求求你。”

　　“啊…喔…”我将阴茎慢慢戳进她阴道的同时，她发出了长长的淫叹。

　　她的阴道不是很紧但是弹性仍然很好，我的阴茎在里面恰到好处的被湿暖的
夹围着，十分舒服，她很紧张但我知道相同的感觉她也很受用，因为在我缓缓的
抽插过程中她的体液不断的让我的阴茎带出她的体外，涎留在我的阴囊上，造成
湿湿凉凉的感觉。

　　“这是你想要的吗？”

　　她喘息着没有出声，我抽出阴茎借着她的体液润滑着她的肛门，她还没意会
过来，只以为我在挑逗她。

　　“这是你想要的吗？”

　　我又再问了一次，同时阴茎在她菊门与阴门之间来回的润滑着。

　　她倔强的闭着眼睛但是很享受这样的感觉，我没有强迫她回答，只是将阴茎
狠狠的快速的揷进了她的肛门。

　　“啊…呜……”

　　她冷不防痛叫了起来，但是随即想到了现在的处境，闭上了嘴巴用手捂着。

　　“现在这样是你要的吗？”

　　“不是。”她眼角流出了泪水。

　　“我问你你就回答，我不会给你第三次机会，你懂了吗？”我轻吻着舔去了
她的泪水。

　　“嗯！”

　　“你没有回答我。”我在她肛门抽送起来，感觉很紧很舒服。

　　“懂，我懂了。”她煞白着脸皱着眉回答着。

　　“这是一次逞罚，逞罚你忘记我刚刚说过的话。”我继续在她肛门里抽送
着。

　　我低下头看着她菊门在我向外抽时被拖出老长的一节肉箍，然后再往里送的
时候深陷进两股之间，一股残虐的快感从心里升起。

　　抬起头看到她煞白的脸颊渐渐的转成异样的嫣红，菊门里逐渐从抗拒的压力
转变成为放松的包容，我知道她会爱上这种感觉，而且乐此不疲。

　　“现在这样是你想要的吗？”我逗弄的挑衅着她。

　　“嗯…是。”她从呻吟中无奈的回答着。

　　“你还当我是你的长辈吗？强奸我还问这种问题。”她眯着眼沉醉的说着。

　　“你是愿意我当一个乖宝宝晚辈，还是能带给你快乐的男人？”

　　我把阴茎抽离了她的身体，我很笃定她第一次尝到异样的快感决对不会现在
跟我翻脸。

　　“你别抽………你…你是个魔鬼。”她恨恨的盯着我看，眼里闪烁着祈求的
复杂眼神。

　　“我是魔鬼，但是魔鬼不会主动找寻它的仆人，除非有人心甘情愿做它的仆
人召唤它。”

　　我重新的捅着她的菊穴，一次比一次重一次比一次快，洗手间里响起肉与肉
撞击的啪啪声。

　　“外面…。外面有人…喔…魔鬼…你停一下啊。”她伸出一只手拍着我。

　　我知道外面有人在说话，而且是女生，洗手间的门把不断的传来转动但是卡
死的声音，我晓得等到通知校方拿钥匙来大约需要多久，我继续快速的捅着，她
只能飞红着面颊，忍住想要发出的淫声，大口大口的喘着气。

　　在她身上开始持续发颤的时候我抽出了我的阴茎，我不知道为什么她会从阴
部一滴滴的流出体液来，我任由她继续挺着身体发颤而从洗手间的另一头的天窗
爬了出去。

　　我站在洗手间的外面看着，她红着脸道歉的解释着因为吃食不小心泼洒在衣
服上所以锁上门清理衣服，不时的她还会狠狠的瞪我一眼，然后她故做优雅但是
艰辛的移动着步伐向校门口的方向移动着。

　　我也不想欺人太甚，走上前去故意撞了她一下，然后说：“啊呀！伯母，不
好意思，害你扭伤脚了，没事吧？我扶着你走。”

　　“你…。你还想怎样？”小声的骂着，她气得有点浑身发抖。

　　“没事啊！看你身体舒服后又不太舒服，过来帮帮忙。”我小声的应着。

　　“别气，啊你的胸罩没扣好。”我小声叫着。她紧张的护着自己的胸乳，等
她发觉受骗时我已顺势的搂着她，像是她真的扭伤了脚。

　　“你…”

　　“别紧张，只是送你坐车回家。”我扶着她慢慢的往校园通往校门口的林荫
小路走去，搂着她腰部的手总是趁着没人的地方用力的抓着她的丰臀，另一只扶
着她的手也配合的袭击着她的乳房或是还潮湿着的阴户。

　　她的身体也很快的响应了我的挑逗，等到好容易送她到校门口上了车，她恨
恨的盯着我。

　　“伯母，再见，好走啊！”

　　“哼！”她回过头没再看我一眼，关上了车门。

　　我看着远去的出租车心里很清楚，她还会回来找我，因为她一定忘不了那种
异样的快感，与报复我对她的羞辱，但是是用她身体的需求。

　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　二

　　２个月后

　　那天我下午没课，中午我从学校回到住处，在楼梯间里我看到了她，一样的
她还是很会穿衣服，只是今天是白色底、红配饰，上次颈项的黑色丝带换成了红
丝巾。因为每层的楼梯间都开有大气窗透着光，她大概没想到因为光线的关系从
楼梯下方往上看，除了胸罩及三角裤有遮挡作用外，从我的位置向上看她几乎等
于没穿衣服。

　　我停在最好的视角，眯着眼睛，透过她外面的衣服看着她丰腴而充满淫艳诱
惑的身影，白色的透明丝袜搭配着白色的吊袜带，红色的三角小内裤用的布量跟
上次一样只够遮住她的重要部位，奇怪的是没发觉有阴毛外露的现象，两条系带
从小布片的两端向上斜斜的拉起到腰，中间被红腰带遮住看不到，再往上她的胸
罩也是红色的布料，似乎很薄，因为她的乳尖若隐若现的在衬衫上凸显着。

　　我突然发觉内外衣的不对称搭配不该发生在她身上，而她站着的位置也应该
是她计算过的，我很想笑，我不知道她想怎样报复我，考虑着是否要如她的愿。

　　“不会叫人吗？”

　　“喔！伯母你好。”我一面向上走去。

　　“你，你不懂得请我进你屋里坐？”

　　她看着我经过她身边向自己的套房走去。

　　“伯母敢进来坐吗？”

　　“我为什么不敢？”说着就向我走来。

　　“你不怕像上次一样扭到脚？”

　　“哼！”

　　见我开了门锁她自己推开门就进去了，我跟在她后面进去关了门锁上内锁。

　　“你能把我怎样？”她回过身盯着我看。

　　“脱衣服！”我没看她，自顾自的把书包放好整理了一下。

　　她没想到我会这样说，张着嘴瞪着眼。

　　“脱衣服！”我看看她，然后走到门边打开内锁并且把门打开，“不然就出
去，我没空陪你聊天。”

　　她脸上满是屈辱，但是手不自主的发着抖一颗颗的将衬衫扣子解开。

　　“你怎么那么霸道？”她不甘心的瞪着我说着。

　　“因为你喜欢被我征服的感觉。”

　　“魔鬼，小魔鬼。”她媚媚的笑了。

　　“小魔鬼还不来征服我吗？”她的衬衫滑落在她的脚旁。

　　“魔鬼今天想要试着让别人征服，你办的到吗？”我走到我的床边，坐了下
来。

　　“你说呢？”她的红色宽腰带也掉落在她的脚旁，压在衬衫上。

　　“那你试试看吧！”我舒服的躺下看着她。

　　她盯着我，眼中激射出熊熊的火，欲火，她从滑落的衣物和裤子中缓缓的走
出来站在床边，但是看到我衣服还整齐的穿着躺在床上，有点不知该如何接续下
去的手足无措感。

　　“你是不是该先让自己进入挑逗我的状态呢？”我一面脱着衣服说着。

　　她的眼神有点茫然。

　　“你不是应该先从自慰开始吗？”脱着裤子我说着。

　　她反应过来了，开始用手揉捏着自己的乳房，隔着胸罩她用手指一圈一圈的
在自己的乳晕上画着，不时的会揪着自己的乳头向外拉扯，直到乳头从她手指滑
脱。

　　她另一只手直接伸进了红色的三角形小布片内蠕动着，小布片的细带从她腰
的两旁向下滑动，很快的就使小布片自然的向下滑落到她的脚下，她的脸很快的
泛起了一片潮红，但是眼睛直直的盯着我赤裸的下身。

　　“唉！你这样是不可能征服我的，你到床上来当小狗吧！”我从床上起来站
到了床边。

　　她没有抗议，乖乖的爬上了床把屁股对着我跪趴了下去，看着这丰腴妖妇的
肥臀和双股间，忽然发觉她的下身一片白净，我好奇的伸手到她小腹下方抚摸着
才发觉她似乎在来找我之前刚刚剃过阴，如果不是少数一两根没注意到的毛根扎
手，我几乎会以为她是白虎。

　　轻轻的我扫向她的阴唇，她的阴唇是与她年龄相符合的深褐色，但是用两手
将她大小阴唇向外拉开时却可以看到鲜红柔嫩的阴道在阴唇内蠕动着，阴唇因为
之前她自己的爱抚而潮湿的有点滑手，我向外拉开时不得不用力的捏着，她显然
对我的观察动作产生了相对反应，大量的体液不知从哪里渗出，源源不断的向外
涎流。

　　“我不想征服你了，你快点征服我吧！”她急促的说着。

　　“哪里？”我问着，其实我还真的不肯定要征服哪里！

　　“都好，随你，全部。”她不知所云的呻吟着。

　　我提着还有点软的阴茎慢慢的插入了她的阴道，这是我占用小宝身体的后遗
症，毕竟我的思想已经接近６０岁了，虽然用的是年轻人的躯体，但是不知道为
什么，在性事上似乎有点心理障碍。

　　我知道在医学上这称之为心理性阳萎，但是我自己却始终无法准确的找出病
根，幸好小宝的生理结构跟我一样，有着一根傻鸟，勃起跟没有勃起之间只有大
小和软硬的些微差距，而角度的差距比较大，但经过适当的刺激就会变的正常，
否则我肯定要做柳下惠了。

　　我的阴茎在缓慢的抽动过程中慢慢的坚挺起来，她似乎有所感应，由原先的
细细呻吟慢慢的转变成为咿咿呜呜的淫喘，这女人的分泌物本来就偏多，这下淫
兴一被激发分泌物更是多的不象话，虽然小宝的大小粗细比我犹有过之，但是过
多的淫液会降低生殖器摩擦的快感，我不得已只好从一旁椅子背上抓了一条擦汗
巾不断的揩抹着过多的淫液。

　　可能是以往没人这样做过，在没有过多淫液的情形下，她的身体很快的发出
了激烈的高潮反应，这样的反应使她因为小腹不断的收缩阴道也连带的一阵阵的
像抽搐似的收缩了起来，这使我的阴茎加速的勃起，一次高潮已经使这个女人无
力的趴下了上身，随着我阴茎的完全勃起我开始大力而快速的抽插，而她根本还
没有完全从第一波的高潮中回复。

　　只听到她长长的发出一声野兽般的嘶叫，小腹每次收缩的时间开始增加，同
样的阴道的收缩频率也开始放慢但是收缩的强度则随着频率的缓慢而增加，她软
摊着身体，只能在我抽出或插入时张着嘴大声“啊…啊…啊…”的淫叫，只是她
始终保持着屁股高翘着的姿势。

　　这女人承受连续高潮的能力是惊人的，我快速的抽插直到她连翘着屁股的能
力都没有时我自己都已经快要忍不住发射了。

　　她的上身双手和头像以Ｗ型的姿势趴在床上，乳房因为她的无力被挤压在身
体两边而乳罩则早已翻到了乳房的上面了，双腿则像个Ｍ似的无力的让下身虚悬
在床上，阴户里涎流出的淫液附在大阴唇上闪着淫光。

　　我掬了一把她的淫液抹在她的菊门并且用手指在菊门内先行润滑着，然后顶
着还沾满她淫液的阴茎第二次的进入了她的菊门，她双手紧抓着床单屁股又重新
合着我插入的角度慢慢的翘了起来，她身体上本已慢慢消散的潮红又重新的回复
了起来，嘴里微弱的呻吟也开始“哦…哦…哦…”的逐渐提高了音量。

　　她的菊门里面紧密而完全的包覆了我的阴茎，我每一次的插入与退出那里都
会从头到尾完整的刺激我的阴茎，在抽插了百来下后我在她的长泣声中抽出了阴
茎发射在她的背上。

　　我跟上次一样的送她上车，只是这一次的气氛是融洽的，因为我对她进行了
催眠，催眠时并且暗示她三项事：她会完全忘记我跟她之间发生的事，而她今天
只是以关心子侄的态度来探望我。

　　她会永远想起我是她儿子最要好的同学，并且在我需要帮助的时候帮助我。

　　她会永远记得她今天肉体上的欢愉，并且这样的欢愉会在她的先生与她性交
时插入的第十下开始发生，在第一百下的时候她会同时产生菊门的高潮，但是跟
不是她先生以外的其它人这效果不会产生。

　　我并不想帮助她跟她先生，只是蔡伯伯在商界有着举足轻重的身分，这对我
的将来十分有帮助，而解决她跟她先生之间的问题对我的将来会有直接而正面的
影响。

　　再就是，我不想把时间浪费在一个熟女身上，熟女没什么不好但是她太过危
险。

　　这是我第一次催眠别人，我没有多少把握，但是从她离去时的表现我晓得最
少目前是成功的，只是不知道什么时候会失去效果。