偷窥记实（新）

作者：yamahajnk
2003/11/05发表于：情色海岸线
排版：SHAUN


　　　　　　　　　　　　　　　　之一

　　我在初中时就学会了偷窥。在学校的厕所中。由于我的不小心，常让其他男
生发现。但是没有一个人拿我，我不好意思的走了之后，也许，他们就在那里继
续偷窥。

　　那时的厕所是墙式，我个子高，踩着什么东东就可以看到那边的全景。

　　女孩们在我面前脱掉裤子，有的女孩是只脱到露出阴部，有的则是一直脱到
腿弯处。初中时我偷了无数的女孩。初一时，看那时的初三姐姐，到后来我都上
高三了，还回去偷看初一的妹妹。

　　后来，由于看的人太多了。可能我教的弟子又教了无数的弟子。女孩都有防
备了。都是两个人一直上厕所。一个一个轮次上，另一个就看着墙上有没有男生
人头出现。再后来，学校就把厕所翻修了。完了，看不成了。

　　我还在别处偷窥。后来在一个小学发现了一个好地方。用小镜子可以看到女
孩的阴部。于是我更是有空就去。

　　从小学一年级，到她们的老师，多大都不在乎。当然是年轻老师。老太婆我
才不看呢。女孩们有的一看就是处女，不用问。小小的肉缝，特别紧。还是肉色
的。老师们就不行，基本上全是黑的。

　　有时这小学还招收别的班，还有中学的女孩来上课，于是也让我大饱眼福，
尤其是有时我的小镜子被她们发现了，她们惊慌的样子。

　　有一次，一个女孩看见我的镜子，对她的朋友小声说：“就是这个。”以为
我听不见。她的朋友也在那个蹲位上厕所。我就一块也看了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　哈，今天时间不多了，改天我再把我偷窥到的事发出来。不过也要看有没有
人喜欢的，有版主支持我就更放心了。在这接着写作。当然是记实。没有虚构。

　　如有雷同，纯属同道中人！！！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　请看：在我没事时，就骑自行车到处寻找有没有可以偷窥的厕所。最多的是
去学校。从小学到大学。我最喜欢的是找中学。因为小学女孩太小，偷看没什么
意思。大学基本条件都很好，很少有能偷窥到的。中学最好，女孩都发育了，而
厕所也多是旱式的室外厕所。所以偷窥的机会多些。

　　先试举一例：我们单位是周三休息，在这时，一般学校都上课。于是我就到
了我家附近的一所中学。初中。这里的女孩都是十四到十六岁。这里的厕所是男
女背对背式，从粪池里就可以通过反光，就可以从下面看到对面的女厕所。正好
是我想偷窥的部位。

　　这天，我走去，一个十四五岁的女孩也往厕所去。长相很是清秀！一个小美
人儿！我心里求老天保佑：男厕所可千万别有人啊！（因为有人，我就不能那么
大胆的往那里看了。我不想再教弟子。教完了弟子，饿坏了老师）

　　我们分别进了男女厕所。哈！没人！！别提我多兴奋了！！！我连忙到粪池
的反光中找那个女孩，找到了！！！她两腿分跨在木板上，脱下了裤子（她穿的
是淡蓝色牛仔裤，紧身的，我最喜欢的那种）啊—！我看到了。肉色的小缝儿。

　　美丽的身体！……我都发抖了。完事后，她穿上裤子走了。我就在厕所中手
淫。

　　好爽啊！

　　后来，我成了那个学校的常客，有事没事就到那去看看。机会当然不多。很
少有机会男厕所里没人的。要不就男女都没人，要不就两边人都特别多。但也有
机会。又有一次，我本来尿完了，但又进来一个胖男孩，我就装提裤子的样子，
总也提不完，到底是把他等走了。为什么不走？因为女厕所那边又进来好几个女
孩。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　这里好像条件不怎么好，我在这里呆一会就死了。得重新登录。所以我写一
段就得发。要不就……是找不到该页。可恨！！！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　……那胖男孩终于走了。我到粪池反光中找，好多呢。随便先找一个看吧。

　　看最里面一个！说看就看。这个女孩说话声音很粗，但是阴部是肉色的。应
该是处女。我想让她知道我在偷看她，就低声说话，假装我身还有一个人：“这
女生是白的呢。看不太清。”（她一定听见了。但她没尿完呢。）

　　我低头一看，池子里有一根木棍，正好用来清理粪水里杂物。（也许正是别
人在偷窥时用的呢。）清完了，她的阴部就全部倒映出来了。很好看的少女的身
体。没法用语言来形容，太美了。我又低声说：“真好看。”她便完了，提起裤
子走了，但没出去，和另一个蹲位的女孩说话。

　　我就走过来继续看这个女孩。这个女孩说话声音很细，很温柔的。但是阴部
已经变黑了。她好像是在大使。屁股还在用力呢。可以看出。她阴部变黑，不能
说她不是处女。只能说明她发育挺成熟了。顾不上她成熟不成熟，先看个仔细再
说……

　　她也让我看了个饱！两个女孩出去了。先前一个女孩在出去路过男厕所时，
还往里面扫了一眼。我知道她一定是知道有人在这里偷窥她。我也跟了了去。让
她知道是谁在偷看她。再说我刚才也没看到她俩长什么样，因为只能从下面看。

　　我和她俩走到并排。看她们，嗯，都挺好看的。虽然说不能算是美女，但在
班上也应该是众多男生追求的目标。哈，这回两个都让我看见了。前一个粗嗓音
女孩是个圆脸，胖呼呼的，非常可爱。短头发，像聪明的一休中小叶子的发型。

　　绿色的上衣，黑色的裤子，（这我早就看见了。是从下面看的。）另一个女
孩是马尾吊辩、长圆脸、大眼睛的清纯少女。

　　她们也扭头看了我一眼。爽！不知道她们知道不知道我刚才在偷窥她们？

　　再说一次不成功的。我常来这个学校偷窥。这次，我在学校前厅等候有没有
漂亮女生去厕所的。哈，有了。我尾随着她就去了。在下面的反光中，可以看到
她两腿跨在板上，正在解裤子。我也把东东拿出来，一边看一边手淫。

　　可是……她为什么不脱？？？干什么呢？？？啊！她走了！原来今天水面太
清楚了！不光我能看见她，她也能看见我！天哪！我那玩意太大把她给吓跑了！

　　这时，后面又进来好几个男生，我估计也是来偷窥的。因为这几天粪池里观
看效果特别好！就是不知道的，无意中也能发现这个秘密。所以，这几天男生有
事没事总往厕所跑。一但有漂亮女生来上厕所，男生们总是尿急，都跑着来上厕
所。

　　这个周三早上，我休息，又来了。看到学校组织的检查组（由各班的班干部
组成的）刚刚检查完操场的卫生，老师们都进屋了。还有几个学生利用职务之便
在外面多待一会儿。

　　两个女生去上厕所，另一个男生都进屋了，一看到女生上厕所了就不进了。

　　在那等着，当两个女生进去之后，他才飞一般的跑进了男厕所。哈，偷窥认
识的女孩是最爽的。我也甭客气了，也进去一起看吧。我跟了进去。唉，由于我
的路太远。当我走进去的时候，两个女生已经便完，在蹲位以外提裤子呢。什么
都没看见。那男生看见我进，也出去了。

　　估计他是什么都看到了。他一会上课还能听进去了么？脑袋里不全是少女的
阴部才怪。

　　现在我已经不去那个学校了。因为校外人去的太多，学校老师感到不安全，
门口老头不让进了。唉，只能是人家自己人偷窥了。

　　再说个别的。能偷窥的学校还不多么？我在上大学时，第一次到这个学校我
就发现了。哈，太好了。女厕所木板墙下面到地面有个小空。正好把女生的那部
位露出来。好极了。等！！！

　　这天，我藏在男厕所里，听见了一群女生进来了。她们是高中生。我们这个
大学租的教室办的高中班。我最喜欢看这个年龄段的女孩了。这个厕所是男生三
个位，女生一个位，她们只能一个一个的进，我蹲下来，从那小缝往里偷窥。

　　一个穿白色旅游鞋的女生，淡蓝色牛仔裤。两腿分跨在便池两侧。正在解裤
带。我急啊。快啊，别再一会再来男生，我就看不了了。好了，那女孩蹲下，一
个肉色的小缝。保是处女！毛还没长几根呢。哈，看得可清楚了。直线距离只有
五十到六十厘米！看她的尿从肉缝里射出。真想上去亲一亲。她尿完了站起来。

　　我也站起来，因为不能蹲着等，要是突然进来男生我可坏了。

　　等下一个女孩。又来一个，这个不行，黑色的衣裤，黑色的皮鞋，那个地方
也是黑的。阴蒂头很大，好像小男孩的小鸡鸡一样。不好看。这个一定常有性生
活。说话声音也很粗的很泼辣的。不看了。没意思。

　　出去看看我刚才看那个女孩长什么样！嗯。挺好看的。很苗条很秀气。我看
她，她低下头，不好意思看我。我猜她不知道我已经偷窥过她的身体了。

　　有时我还在这露出我的东东。男生的小便池边上是门，门外就是洗手的水龙
头。门要是没关，那小便池就可以让女孩看到。我尿完了，就是不走，把我那玩
意晾着，女孩在洗手时，侧侧脸就可以看到我那玩意。爽！瞬间就变大！有时，
男生也指桑骂槐：你那玩意儿大啊？我才不理他呢。让女孩子看最好。理他做什
么？

　　最大的收获是偷窥到了我班的班花。这天，我听到了她和另一个女孩商量要
去厕所。我就头也不抬直接就到那里守候了。过了几分钟。她们来了。那个女生
先上的。我没看，倒不是她长的难看，因为我怕暴露。那样班花就发觉，就看不
到了。

　　她上完了，班花进来，马上小心翼翼的蹲下身，黑色的鞋黑色的裤子，啊，
黑色的大逼，阴蒂头很大。毛也挺多。她的脸长的很漂亮，这里怎么这么难看？

　　太成熟了。完了，一看就不是处女。我一动不敢动怕身上的骨节发出声音。
仔细的看她的阴部，也许只有妇科医生才能这么看女孩子的身体吧？哈哈。她的
阴道口是黑色的，挺厚。应该是性生活经验很丰富了。难怪，人家长的漂亮嘛。
我也想进她身体里面……

　　这个厕所还有一个好处，就是木板墙不知道被谁挖了个小洞，可以看到女孩
的腰部，在女孩蹲下后，看到的是女孩的头部，我岂能放过这样的机会，下面看
够了，再看上面。

　　来了，班里一个长相很一般的女孩来了，她穿着粉红色格上衣黑色的裤子。

　　（为什么她们总喜欢黑色的裤子？）不看她下面了，看看上面。我把眼睛凑
上小洞，她将上衣揭起，解开裤带脱下。人随之蹲下。只能看到她一个小辫儿。

　　完事了。她站起来，裤子已跟着提起。什么都没看见。没有像以前我在从背
后偷窥时，她们还光着下体整理卫生巾。只是那时是在背后上方什么都看不到，
只能看到她们光溜溜的小屁股。在这只能看到那女孩的内裤是样式，还有她是怎
么穿裤子的。没什么意思。

　　再说一个别的。我后来考专升本，到了现在的师范大学。来这里办完了手续
第一件事就是先上厕所。好！真好！！！女厕所和男厕所进一个门。然后分开两
边，各进各的。有大门保护就好。女厕所门上是玻璃，里面贴着纸，但是有几个
小洞。一定是男生挖的。哈，同道中人不少嘛。偷窥！！！

　　这周是报到周，来的人特别多。女生多，男生也多，好不容易等来了一个机
会，男厕所只有我一个，这时，来了两个女孩，一个是粉色夏装，另一个是白色
的。开始白色的在我的视线之内，从门上的小洞看，不知道为什么又走了，换那
个粉色衣服的女孩。不管谁，偷窥！

　　这回的视线是从她前面侧上方的位置，可以看到她的阴部，同时她的脸也能
看见。真好。以前不是背面就是下面，这回是正面了。爽！这女孩在便的时候，
脸上没有什么表情。不像刚才又说又笑。看人家，上厕所都这么认真！我顾不上
看脸，看下面最重要！还算是肉色的，但阴唇挺厚，毛不多。也不黑。一股尿水
射出来。完事后，她也不擦一擦，就提起了裤子。白色的内裤，不大，只盖住了
阴部，毛从两边露出来。快完事，我得躲开这位置。别让她们发现了。

　　常有的事情是有的女孩穿裙子，把裙子揭起，整理内裤，这时我的视线是在
她的前侧下方。只是在这没看到过有内裤里粘着卫生巾的女孩。她们上厕所时也
不拿出来，就那么尿。有时，我看得太入迷了，外面来人了都没发觉，不过只让
人看见一次，哈，不过没关系，是一群女孩。是才来大学报到的。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　好了我累了。有喜欢看的发个回贴，我还有兴趣继续写。不过可是真累呢。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　有人支持，那太好了。我有兴趣接着写了。在上高中时，我和班上一个女同
学关系挺好。不是处对象。只是朋友。放假时，我到她家玩。她家很有钱。别的
不说。就说厕所门上的大镜子，就让我笑掉大牙的。你们猜怎么的？是个高科技
的镜子，一面看是镜子，一面看是玻璃。从外面看是玻璃，从里面看是镜子。你
们说可笑不可笑？

　　这种镜子都是有的大商场为了监视丢东东才安的。比如说成龙的电影《红番
区》里面就有。还有的就是个别的试衣间，有人居心叵测，安的。你们说她家安
这是什么意思？纯属有钱没地儿花了。自己家厕所安个那样的镜子。哈哈……好
啊。我喜欢。正好我想偷窥她呢。

　　于是我拉她出去打球。哈哈……打了一身的臭汗。中午，回到家，好累啊。

　　她不用我说，自己就要求去洗澡了。怎么样？我好聪明吧？哈哈哈……正中
下怀嘛。我也甭客气了。就看吧！她穿的是普通的三角裤，哈，在我面前脱得精
光。

　　我的那玩意硬硬的，痒痒的。直想手淫。但是我忍着不撸。还没看完呢。

　　和我们洗澡差不多的样子。我也不想多描写了，她坐在浴缸边上背对着门。

　　两腿分开，用力的洗她的下身。我什么也看不见，只能看见背影。一会，她
站起身来，脸冲着门打肥皂。爽，这下看到了。她下身的毛不多，稀不楞登的几
根，还不黑，黄色的。我实在忍不住了，就在她面前手淫。几下就射了。

　　转身到厨房洗洗干净。再回来接着偷窥。她已经洗完头了。冲干净了在镜子
前梳头。哈哈，我又硬了。和一个裸体女孩面对面这么近，还是第一次。我忍不
住又手淫了一次……

　　一次，我的远房表妹来我家。才十四岁。住了两天。我忍不住把她也看了。

　　她在我房里睡的。半夜里，我起身上厕所，看着她单纯的少女的睡姿，真是
太美了。她侧身睡。我轻轻的一推，她就平躺了。两条腿分得好开。少女的乳房
已经隆起。我轻轻的抚摸。（是隔着她的小内衣的）柔软，太美好的感觉了。

　　我又用嘴在上面亲吻。她没带乳罩。我把她的背心向上掀，露出来了。两个
小兔子一样的乳房，跳了出来。乳头很小，粉红色的。我用嘴在上面亲吻，不敢
用力，怕她醒。

　　然后我把视线又转到她的下身，……穿着小三角裤，脱不下来。我就把它向
边上一扯，轻轻的。她的阴部就露出来了。一道小缝。紧紧的。我用手指轻轻的
向里捅，进不去的。真处女。她只长了一根阴毛。哈，还挺长的。（我现在一直
后悔没把那根毛剪下来。留做纪念。）我又用嘴亲吻她的阴部。行了。别太用力
再把人家弄醒了。

　　然后我又把她的手拉过来，放在我的老二上面。她手很无力。得我把着她，
她在梦中可能是梦到摸了什么，手上一加力，我的那个玩意一下子就变得加倍巨
大。不知道她梦到的是什么？什么东东一摸就变大？爽了一会儿，行了，别太过
份了。她终究是我的小妹妹啊。（不过是没有血源关系的。）

　　各睡各的了。