海岸线之文学天地--Oursm Board - 琅h福地 - 连载合集区 - 【合集】天下淫豪（01－05） - powered by Discuz!情色海岸线之文学天地--Oursm 
Board 
            » 头狼:  退出 | 短消息 | 控制面板 | 搜索 | 帮助 



             海岸线之文学天地--Oursm Board » 琅h福地 » 连载合集区 » 【合集】天下淫豪（01－05） 


       
                  作者:标题: 【合集】天下淫豪（01－05）上一主题 | 下一主题

                  春江花月夜
                  尊敬的原创者





                  积分 88
                  发贴 71
                  注册 2003-12-17
                  状态 离线 【合集】天下淫豪（01－05）

                        　　　　　　　　　　　　　　　天下淫豪


                        作者：春江花月夜
                        2004/06/23发表于：情色海岸线
                        排版：mhbwm


                        　　　　　　　　　　　　　　（一）杨氏逆旨

                        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
                        　　淫帝家族历史性结构太强，小弟实在难已继续。

                        　　只好暂停一会，至于现在想写的是什么，自己也不太清楚。

                        　　还是皇宫别院，还是古代淫文么？
                        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

                        　　公元１４３４年，强盛神龙帝国四分五裂。

                        　　分裂的原因，看过古三国演义就明了啦。

                        　　１４３１年，先神龙皇帝，赵均因病逝世。死后留下三个儿子，长子赵蒙，
                        十二岁，刘贵妃所生；次子赵秉，十一岁，杨皇后之子；三子赵嵌，十岁，张贵
                        妃之子。

                        　　按历来朝纲皆是长子为帝。

                        　　人不为己，天诛地灭。为保儿子成为皇帝，杨皇后发动兵变。

                        　　杨司武，京都大将军，手握朝中兵权，皇帝病死那天率军队进入皇宫。

                        　　金銮殿上，杨司武、杨司军、杨司文带领着三千武士进殿。

                        　　杨家带来的武士面带煞气，那些大臣们不用想，杨家要拥赵秉做皇帝了。

                        　　皇后等后宫嫔妃也来到殿前，这些女人一个个哭得是好不伤心，都看似皇帝
                        情深义重。

                        　　丞相李恒走道金銮殿前，捧起圣旨。

                        　　“先皇遗训。”台下众人跪倒在地呼臣接旨。

                        　　杨氏三兄弟半抽出宝剑，冷目凝视丞相李恒。

                        　　“先皇死前立下遗训，自古以来神龙帝继承者皆长幼有序，所以…”杨司武
                        听到这里就明白下面的意思，心想好你个李恒，不把我杨家军队放在眼中。

                        　　那边刘贵妃面露喜色，心花正开的时候。

                        　　杨司武一把抢过李恒的圣旨道：“李丞相，您老眼昏花。必是看不清楚，宣
                        读圣旨的事情就由我代劳。”

                        　　杨司武之举众人大惊，却恐于其三千甲卫而不敢怒言。

                        　　李恒则不苟同，颤抖的手指着杨司武吼道：“你此等行为大逆不道。”还欲
                        上前抢夺，无奈两名身强力壮的侍卫将其按住。

                        　　不顾老丞相的咆哮，杨司武大声宣读：“所以本该由赵蒙继承皇位，但其愚
                        笨不堪，故继承人另选他人，依次排下而立皇后之子赵秉为新君，望神龙忠臣尽
                        心辅佐。”

                        　　冷冷看了朝中众臣，杨司武跪在地上。

                        　　“恭迎新皇登基！”朝中老谋之人纷纷跪倒，只有少数顽固派的人，站在原
                        地。

                        　　杨司武站起问道：“为何不迎新帝？”

                        　　“圣旨所说不详，请吾等一观便可信。”

                        　　杨司文：“哼！目无皇上，你们可知道犯了死罪？”

                        　　见有人反驳跪地众臣心动摇起来，毕竟奉伪诏是愧对祖先的大事。

                        　　杨氏三兄弟面色一狞，首当其冲将丞相李恒刺死，武士们依次将站立的大臣
                        杀死，剩下的无不乖乖呼赵秉为帝。

                        　　为巩固杨氏地位，当天将丞相李恒等忠臣家属一万三千四百三十五人押赴刑
                        场，三声炮令下人头落地。

                        　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

                        　　杨皇后寝宫。

                        　　杨家三兄弟坐在一旁，与其痛饮三千。

                        　　杨司军白天杀了百人，此时特别兴奋：“大姐，从此以后神龙帝国就属于我
                        们杨家的呢。”

                        　　杨司懿端起杯酒饮了后笑道：“你们三兄弟，今日力了大功，大姐该奖赏你
                        们什么？”

                        　　杨司军瞅着倒酒女人的胸脯淫笑道：“大姐，皇宫美女众多，你就赏我几个
                        吧？”

                        　　倒酒的女人羞得手一哆嗦，杨司懿笑道：“司军别胡闹了，这是我的手下，
                        再说她早就被皇上临幸过的，已非完壁…”话还未完那女人被三弟搂到怀里，手
                        探入乳沟深处捏起。

                        　　“呵呵，不是处女更好，被皇帝干过更好…”不顾兄弟、姐姐在身边，司军
                        放肆地摸着宫女的双乳，一手拉着腰带。

                        　　望着心腹小蝶哀求的眼神，杨司懿言道：“司军你喝醉了。”

                        　　杨司军不答依然我行我素，解开小蝶的腰带后，伸入其小腹间抚摩起来。

                        　　杨司懿大怒，望着表情诡秘的大弟、二弟道：“你们愣着干什么，还不把司
                        军拉开。”

                        　　哗啦啦的乱响，司军眼前的碗碟在宫女躺到桌子上时扫落在地，司军赤红的
                        眼珠望着宫女饱满的乳房，啧啧赞道：“皇帝就是好，一个宫女就如此美貌，性
                        感。”

                        　　小蝶轻轻推着压下来的身体：“将军不要。”

                        　　杨司懿忍无可忍了，迈起莲步上前欲打醒三弟，不期然杨司武二人来啦。

                        　　一面劝道：“大姐别这样，三弟不就玩一个宫女吗，您就别管他了。”

                        　　“放开我！我要教训下这小子。”挥着手朝前走去。殊不知衣裳被拉的春光
                        外泻。

                        　　杨司军敏锐的眼睛瞧见姐姐暴露出的酥乳，心中一荡。抬起小蝶的大腿，将
                        掏出来的阴茎送了进去。

                        　　“呜…”小蝶呜咽起来。

                        　　皇后气得面色绯红，三弟却挑衅般地举起玉腿，猛送起来。

                        　　随着司军的动作，小蝶淫靡呻吟响起。

                        　　这下不是气红是羞红，皇后闭上眼睛转过身子。“也罢，不管他们了。”正
                        想走人的时候，感觉胸脯箍得很紧，瞪眼一看原来是二位弟弟的杰作。

                        　　“你们？”

                        　　“大姐，我想要您。”杨司武醉醺醺的嘴巴凑了过来，美好的酒经他嘴里一
                        转，变出的味道令人呕吐。

                        　　“你疯了，司文…”

                        　　“姐姐我在这了。”随着下面传来的声音，杨司懿才发现自己二弟抱着自己
                        的大腿，磨蹭着他那干瘦的胸膛。

                        　　“呜、你们都疯了啊。”看着兄弟们变异的眼光，皇后嚎叫起来。

                        　　杨司军托起小蝶的屁股站立插着肉穴，想来小蝶已经湿润了。交媾发出的声
                        响带着唧咕的声音。

                        　　“大姐，我们不是疯了，是想过过皇帝的生活。”

                        　　无耻逆伦的话一出，文武二兄弟便迫不及待的将姐姐压在地上。

                        　　武攻上，文攻下。二人分头行动，皇后高耸的玉乳落入大弟弟的手中，受尽
                        捏玩，下面杨司文毫不客气的脱下底裤，白嫩嫩的大腿，黑稀稀的森林，红嫩嫩
                        的花瓣落入其眼。

                        　　“大弟、二弟不要、这样做会被灭九族的！”女人的劝说完全没有作用，杨
                        司武脱下裤子将阴茎掏出来，直接往姐姐高贵的嘴巴里送。

                        　　腥臭的阴茎刺激得皇后连续干呕。

                        　　杨司文则埋在大腿间，咬着花嫡舌尖不时地勾着花瓣。

                        　　“呜…”一声哀鸣，武的阴茎刺入皇后嘴里。文的舌头舔着皇后的肉穴。

                        　　杨司军不甘落后，托着小蝶的肉臀，一边插着一边让她爬过去，一起欣赏皇
                        后被奸淫的模样。

                        　　上下攻击下，皇后美丽的眼睛迷离无神，朱唇含着大弟的阴茎吞吐。肉穴被
                        二弟舔得麻痒难耐，玉腿哆嗦之后，便放出了透明津液，二弟却当作人间美味全
                        部卷入口中，吞下肚子里面。

                        　　杨司军见姐姐骚浪的模样，忍不住高潮就到了，忙抽出小蝶阴道中的阴茎，
                        冲着姐姐高贵的面庞射出精液，浑浊的精液射在皇后脸颊上、红唇间、眉毛上，
                        总之到处都是。

                        　　大弟坏坏地将三弟射在嘴角的精液搅和在鸡巴上，然后送了进来。

                        　　杨司文则脱下裤子，办正事了，分开皇后淫汁淋漓的玉腿，七寸长矛送了进
                        去。

                        　　玉户被充满后，杨司懿仰起头，睁着美目哼哼起来，嘴里的阴茎被牙齿咬得
                        有点生疼，爽得杨司武跟着呻吟。

                        　　杨司军则按着小蝶在腿间舔弄着阴茎。

                        　　五人淫乱的交媾着，皇后的寝宫浪语不断。

                        　　无耻的兄妹四人最后放开伦理，互相交媾，一时武的阴茎送入，淫汁满满的
                        肉穴，下一个换做司军的阴茎。

                        　　皇后的肉穴中接受兄弟精液时浪声叫道：“啊…射死哀家了，这么多精液不
                        知道会生出多少王子。”

                        　　三兄弟一齐淫笑：“姐姐一定先给我生！”

                        　　皇后摇了下玉臀，白花花的精液从肉穴滴落地上，媚笑道：“谁的精液厉害
                        就是谁的，还有这孩子出生了真分不出是谁的哦。”

                        　　“哈哈！”

                        　　香喷喷的宫闱，如今到处泛着男性精液的异味。

                        　　　　　　　　　　　　　　　（待续）


                        （二）赵蒙避祸

                        **********************************************************************
                        　　第一篇修改处：杀了一万人的数量改成一千多，我想京城人口也就几十万，
                        一杀一万，那不就没没人了。

                        　　二：按朋友所说的先嫡后长，意思是皇后之子是嫡子。所以杨氏改成贵妃。
                        **********************************************************************

                        　　新太后寝宫内兄妹相淫，旧人换新人，其乐浓浓好不欢娱。相比之下昭阳宫
                        失势的刘太妃却心急如焚，泪落满襟。

                        　　赵蒙抚慰，“母亲、孩儿做不了皇帝也不是什么大不了的事情，您就别伤心
                        了！”

                        　　刘太妃抬头看了一眼儿子，才十三岁的儿子已经如此懂事，知道安慰自己。这么
                        好的孩子却生在了帝王家。想起未来的日子刘太妃心下更是难过，“蒙儿、娘不
                        是为了皇位的事情伤心，而是为了你的安危啊。”

                        　　赵蒙闻言笑起：“母亲，儿身无疾病何须担忧。”结实的胳膊在母亲面前晃
                        动。

                        　　认定孩子太天真，刘太妃搂住赵蒙：“蒙儿，你是长子，并有先皇遗诏立你
                        为太子，如今被杨氏武力篡夺。日后必杀你堵天下之口。”

                        　　湿热的液体落在脸庞。赵蒙心中一颤，将捧住母亲的脸看着：“母亲您答应
                        孩儿一件事。”

                        　　“有什么事情？”见儿子这么认真的表情，刘太妃不由一楞。

                        　　其实他早已知道命运残酷，也知道担心伤悲也是徒劳。唯有的就是放开胸襟
                        顺其自然。

                        　　已经看淡一切，赵蒙潇洒一笑，摸着母亲柔软的玉面，轻轻移哭红的眼旁，
                        挥手揩去妈妈晶莹的泪珠。

                        　　“母亲无论孩儿是生是死您都要活下来。”

                        　　“蒙儿你这话是何意。”

                        　　“对赵秉威胁的人只有孩儿，我死了他们必定不会为难…。”

                        　　“不…你若死，娘亲也不活。”刘太妃抱住赵蒙不放，生怕一放手儿子就会
                        离自己远去。

                        　　“娘…。”十三岁的儿子抱住娘柔软的身子，感受着母子亲情。

                        　　正两人哭的生离死别。

                        　　门外传来一言“好一个生死与共。”

                        　　刘太妃面色一变，护子之心下，忙将身体挡在赵蒙前面。

                        　　出言者出现在母子面前，凤冠霞披年过五十却保养极好，富态丰盈面若童腮
                        ，一身贵气无人能及。

                        　　赵蒙跪地：“孙儿赵蒙见过太上皇后。”刘太妃反应过来依样照做。

                        　　来者正是先皇之母董氏，当今太上皇后。见赵蒙跪地，连忙伸手扶起。

                        　　“好孩子快快起来。”将赵蒙扶起后，招手也让刘太妃起身。

                        　　“太上皇后…。”刘太妃正欲张嘴，董氏挥手制止。

                        　　“孩子事关紧急，且听我说。”见太上皇后面色凝重，母子两也不多言，静
                        下聆听。

                        　　“想来孙儿你们也知晓，目前杨氏专政。大害于残害忠良，扰乱朝纲。那是
                        大义所不容，小害则是尔母子危在旦夕。”

                        　　刘太妃哭曰：“太上皇后救我母子。”

                        　　董氏见赵蒙知死将至丝毫不惧，颇有帝王之风，心下宽慰：“刘太妃莫急，
                        我已想好一法。只要你们依计行事，就可先逃脱杨氏毒手，往后的日子就靠你们
                        自己的了。”

                        　　听完董氏计策母子两同跪地上：“谢太上皇后相救。”

                        　　夜阴风冷冷，一名宫女和一名小太监拿着太后的令牌出了神龙门，直奔南天
                        门，就这样刘太妃母子两逃出洛阳，直奔雍洲投靠太后侄子董忠贤。

                        　　次日杨氏兄弟找遍了皇宫都没发现刘太妃母子，连忙派人调查。

                        　　查询进出记录的时候，发现小太监和一宫女，出宫至今未归。杨司文略一沉
                        思，两眼放辆，杨氏另外两兄弟异口同声喊道：“一定是刘太后和赵蒙！”

                        　　意见共识下，三人招来门卫，得知那二人是拿着太皇太后的腰牌。

                        　　杨司武怒眼直鼓，恨恨言道：“我说了，是谁有这么大的本事，在我的禁令
                        下放人，原来都是那个老太婆干的好事。”

                        　　“大哥、这死老太婆明摆和我们过意不去！”

                        　　杨司军抽出宝剑：“大哥、二哥，让我去杀了那个死老太婆。”刚要出门被
                        杨司文一把拦住。

                        　　“三弟不可冲动，杀人灭口之事，要等夜间方好。”

                        　　杨司军听二哥一说，怒眼与司武一对宝剑入鞘，“好………今夜就血洗太慈
                        宫。”

                        　　杨氏三兄弟看着太皇太后的寝宫，异口同声发出狰狞的笑声。

                        　　夜间太慈宫，老太监张副中见杨氏兄弟带人硬闯，连忙阻拦。

                        　　“大胆，太慈宫可是乱…闯……。”雪白的剑身穿透他的心脏，随着杨司军
                        的动手，跟来的武士也开始挥刀杀人。

                        　　瞬间的太监宫女们尖声惨叫，响彻太慈宫。

                        　　跪在佛堂的董氏依旧敲着木鱼，理着佛珠。似忽那凄厉杀戮制造的惨叫打动
                        不了她的心。

                        　　轰隆一声，佛堂的大门被踢开了。血淋淋的飞进一人，董氏睁开眼睛，见是
                        春秋二鬟之一的秋儿。好好一个姑娘，身上到处是伤痕。

                        　　少女咬住牙关摇着董氏的身体，“太皇太后您快走，杨氏谋反了。”说完后
                        丫鬟白眼一翻，昏迷过去。

                        　　“哈哈……好个忠心的贱婢。”随着狼笑走进三人。

                        　　董氏面不改色闭上眼睛继续敲她的木鱼。

                        　　“哼～～这老不死的东西，死到临头好装高贵。”杨司军挥刀就要上前，又
                        被杨司文拦住。

                        　　看着二哥，司军不爽：“二哥你怎又拦我！”

                        　　“嘿嘿，太皇太后一身白皮细肉，就这样杀了不可惜吗？”

                        　　此话甚满司武心意，当即赞同“哈哈”大笑。

                        　　董氏本想不过一死，听杨二此言，得知这几个畜生竟然要污辱自己。心下一
                        惊忙摸下荆钗往脖子刺去。

                        　　想死没那么容易，杨司武一脚踹掉了董氏手中东西，一个虎扑将太皇太后抱
                        起。

                        　　“哈哈……皇帝的娘就是不一样，身体皮肤都是上乘。”杨司武大肆捏着董
                        氏的身体。

                        　　“果真如此么？”司文淫笑问道。

                        　　“果真！不信你自己摸摸看。”

                        　　董氏气急嘶鸣：“畜生尔等敢碰我。”司武箍住太后的手移到丰盈臀部，捏
                        着凸起的软肉，“哈哈……碰又何妨。”

                        　　司文脱噶衣服，从后面贴住董氏的身体，并握粗硬的鸡巴触碰东西的肉臀。

                        　　男性器官每每碰到，董氏羞极吼道：“畜生，你杀了我吧！”

                        　　“杀你？我怎么舍得的了。”司文隔着宫裙将阴茎挤入股沟。凹陷之处轻轻
                        夹着龟头，想着对方身份，司文淫亵的表情猥琐不堪。

                        　　董氏呜咽乞求：“杨氏兄弟念在我与你母姐妹之情就赐我一个痛快。”言下
                        是痛快一死。

                        　　落入司军耳朵，经他一翻译：“大哥二哥，你们动作快点，太皇太后想要个
                        痛快，别把鸡巴揶着藏着。”

                        　　董氏羞愧无语咬舌自尽，哪知道咬下去，那舌根没断，人到疼昏过去。

                        　　司武大肆的玩着肉臀，笑道：“咬舌真的能自尽么？我看太后嘴角血是流了
                        点，可呼吸还是均匀。”

                        　　杨司军脱光衣服接下大哥怀中的太后。帮着二哥将高贵的太皇太后扒了个精
                        光。

                        　　三臣一后尽皆赤裸，杨司军按住董氏双手，司武按住太后大腿。

                        　　司文手中拿着董氏刚割下头发，在其白净的肌肤上轻轻拖起。

                        　　黑白色的毛发在松弛的乳房上转了一圈后，乳房路微耸起，乳头硬了起来，
                        董氏羞的呻吟鸡声。四肢乱动，司武乘机在大腿上摸索，手直向幽幽圣地。

                        　　手指翻开肉唇，淫靡的肉孔微微张开，里面含着露珠儿。

                        　　“大哥别一直用手指捅啊，试下这个。”董氏的头发便递到司武手中，这家
                        伙用手比画了头发，在用眼看了看肉穴，淫猥笑起，并将头发缠绕着手指头，移
                        到肉穴口。

                        　　呜…太后惊恐的呻吟，四肢乱动，无奈那根卷着头发的指头插入穴内，快速
                        的抽动着。

                        　　堂堂太皇太后落的如此下场，激怒攻心下董氏再度昏迷。

                        　　扣弄一阵子后，淫靡的浪汁溢流出来。司武抽出指头身体匍匐上去将阴茎对
                        准东西老穴。

                        　　要真干了，司军睁目看着哥哥的龟头滑入阴唇：“大哥，你不会真的要干她
                        吧，这可是个老太婆！”

                        　　司文笑道：“老太婆的肌肤有这么滑腻的干了也值得。”

                        　　“哈哈，二弟说的极对。”狂笑中司武身体一压，阴茎刺入董氏体内。

                        　　“啊…呜…”一声，女人醒转，此时肉穴内已有异物移动，董氏羞愤却无能
                        为力，闭上眼睛不在无谓挣扎，任其大起大落的插弄。

                        　　望着哥哥进出的阴茎，司文淫笑道：“哈……大哥我真想干她的嘴巴，这可
                        是天天称哀到寡的嘴唇啊。”

                        　　司武挺送的不过瘾现在抬起肉臀，猛送着淫汁四溢，玩着肥乳。

                        　　“不怕成太监，你就插进去玩。”

                        　　司文大笑不敢，兄弟们玩的兴起，虽然恶心但也有点冲动，司文接班射出后
                        轮到司军时，不将阴茎送入而是用手去捅肉穴。

                        　　捅着捅着，三根指头，五根、手掌、胳膊都插了进去。

                        　　看着手臂上的淫汁和乳白色的精液，司军越掏越兴奋，董氏被折磨的哀声凄
                        楚，哭声惨嚎。

                        　　司文、司武同声喊道：“三弟别把她的肉穴玩坏了，快把手拿出来。”

                        　　司军不答依旧一手套着鸡巴，令只手深入子宫搅着烂泥样的穴肉。

                        　　啊…司军终于高潮了，手中的阴茎狂射而出，粗大的胳膊也从太后的穴中掏
                        出来，一手的精液、一手的淫汁对准董氏的脸庞滴落下来。

                        　　呜…董氏被折磨的双眼无神，木然任自己的淫汁滴落在身上。

                        　　淫弄过后，司军抽剑欲杀。

                        　　这下司文没阻拦，并笑道：“三弟你最无情拉，刚才玩的那么爽现在就要杀
                        人家…。”

                        　　杨司武：“董氏不能杀。”

                        　　“为何？”

                        　　“董氏家族握有雍洲大军，离洛阳距离最近。董氏在手，便是有了与他们讨
                        价还价的筹码。”

                        　　“那给如何处置她了。”看着昏迷中的董后，司军收回宝剑。

                        　　司文笑道：“自然是押入地牢了，嘿嘿……记着不要给她留一件衣服，我有
                        空还要奸淫她的肉穴了。”

                        　　“哈哈……”三兄弟肆意狂笑。


                        （三）司洲杨烈

                        　　杨氏兄弟得知太皇太后放走赵蒙母子。从他们逃走的方向种种迹象中，判断
                        二人定是前往雍洲。

                        　　老大杨司武令杨司军率领二千铁骑星夜出城，追杀赵蒙母子。自己修书一封
                        至镇守幽洲的父亲。另书司洲太守杨中亭令其出兵相助。

                        　　杨司军得令星夜出发秘密到达雍洲，其料赵蒙母子，路上定是昼伏夜出行动
                        必慢于自己，猜其一定还未雍洲。

                        　　故到达后，命二千人一百一队，日夜轮流守护通往雍洲个条道路。布下天罗
                        地网。等着赵蒙母子自投罗网。

                        　　司洲离洛阳最近，杨中亭最先收到书信。

                        　　略一看过之后，杨中亭面色惨白。

                        　　其子杨烈顿觉蹊跷，扶助父亲颤抖的身躯。

                        　　“父亲书中何事，为何如此惊慌。”

                        　　杨中亭讲书信教给杨烈，接过书信杨烈略为一看，表情与父孑然不同。表现
                        的沉静如水。

                        　　张中亭仰天长叹：“想我杨家历代忠良，今日却出此逆贼。我死后如何面目
                        见列祖列宗。”未老身躯摇摇欲坠。

                        　　杨烈抚慰悲切中的父亲：“父亲现在不是悲伤的时候。”

                        　　杨中亭看着儿子道：“为何？”

                        　　杨烈说道：“父亲大人依照堂兄杨司武信中所说，我们杨家已经走上了不归
                        路。”

                        　　杨烈所说也是他所想的，不帮若杨氏覆灭自己也将受牵连，其罪足可以灭门
                        之祸。帮若杨氏成功自己一世英名就此遗臭万年。至此杨中亭只得认同其意点了
                        点头。

                        　　杨烈继续言道：“现在我们看似无路可走。”

                        　　“难道天注定我杨中亭，要做这叛国逆祖之人！”愤慨之下杨中亭冲着洛阳
                        方向咆哮起来。

                        　　“既然这条路父亲不想走，儿还又一条路。”

                        　　杨中亭听儿还有后路，茫然问道：“何路？”

                        　　“不受赵秉伪帝诏书，坚持拥戴赵蒙。”

                        　　“拥戴赵蒙！信上不是说刘太妃母子逃往雍洲了？”

                        　　杨烈双眼忽然一闪，光芒犹如夜空的流星。只是一刹那间，流逝的光芒掩盖
                        在和祥的外表下。

                        　　“刘太妃正逃往司洲，我想很快就要来了。”

                        　　“司洲？”杨中亭疑惑的眼神看着儿子，心中盘算赵蒙到我的管辖的地方，
                        难道他们不知道自己是杨氏族亲么，此举不是往虎嘴里送么？

                        　　看出父亲的疑虑，杨烈笑道：“所谓明知山有虎，偏向虎山行。也就是最危
                        险的地方就是最安全的地方。”

                        　　杨中亭楞住了，自己戎马一生，也未看透儿子的信心来至何方，但心中却感
                        觉到杨烈身上散发的霸气，暗赋：“此子若是忠臣，神龙帝国将威武天下，千秋
                        安泰。若是奸臣国将大乱。”

                        　　父子沉默不语看着帝都方向。

                        　　赵蒙母子正如杨烈所说逃入了司洲。

                        　　眼前就是司洲城了，刘太后心下有点慌乱，手拉着赵蒙的胳膊。

                        　　“蒙儿…！”知母所畏何事，赵蒙拍着母亲的脊背笑答：“母亲，没事的，
                        杨氏兄弟料不出我们敢走这，固不会有人知晓。”

                        　　儿子的信心感染着刘太妃，情绪渐渐稳定后，母子两携手朝门卫走去。

                        　　二人刚到，门卫忽然跪地。

                        　　“司洲太守之子，杨烈恭迎皇长子。”闻言赵蒙一惊，这门卫竟然是杨烈所
                        扮，仔细将其观祥，此人虽是门卫服饰，但其貌伟岸，气宇宣扬之势不可掩盖。

                        　　赵蒙第一眼就感觉到此人非同小可，从其鹰锐的目光中，也知道是掩饰不过
                        的。

                        　　赵蒙放声笑道：“杨少将军，我已是落难之人，将是阶下囚，你又何必行此
                        大礼了。”手握住母亲玉手，以手心的热量安抚母亲心中的恐惧。

                        　　此时杨中亭也赶到，跪地，“臣见过皇长子，祝皇长子万岁、万万岁！”

                        　　管他们是真是假，总之今日是逃不了拉。赵蒙心中以不变应万变的道理，拉
                        这母亲随杨中亭一道，同往司洲太守府。

                        　　雍洲太守府，歌舞升平。

                        　　董中贤左手小妾右手成熟妇女。

                        　　小妾是雍洲名士龙隐之女，年芳十九，两年前因父亲耿直怒诉官僚恶举，被
                        人暗中害死后，母女不服丈夫惨死拦太守轿子告状。

                        　　暗中指示者董中贤，正要灭口，突见母女姿色，占有之心顿起。为霸双珠就
                        做了个好人，找了几个替死鬼，替龙娇母女报仇雪恨。

                        　　母女两感恩之下，自然就落入其手了。

                        　　今日董中贤三十六岁生日，家中摆宴庆贺。怀中中是美艳母女，眼前半裸舞
                        姬。

                        　　舞女们窈窕的身段，演舞着轻柔，感性之美。

                        　　云萝飞舞，为首的女性更添妩媚，一笑一言，勾人魂魄。

                        　　不仅是朋客沉迷，董中贤也是色眼迷离后流唾液。

                        　　养子文龙眼中一直看着董中贤腿上的龙娇，爱慕之情一目了然。

                        　　“哎哟～～”龙娇一声疼呼，美目圆睁瞪这董中贤。

                        　　为何呼疼了，原来董中贤看的兴起，抚摩俏臀手不知不觉用了几分力气，把
                        娇嫩的姑娘捏的生疼。

                        　　龙娇见董中贤根本不理睬自己，口水粑粑的看着舞女，心下愤怒争脱下来，
                        独自离去，一边就坐的正室为她的失宠暗自冷笑：“骚蹄子你也有今天。”

                        　　文龙久跟董中贤，练就了一身色胆。

                        　　见小娘离席走路那行如摆柳的妖媚劲儿，淫心顿起悄然随行。

                        　　府里的人都到前院凑兴，故一路上四下无人。

                        　　恼太守滥情的女子刚推开房门，身后跟来的文龙将其一把抱住。

                        　　结实的身体贴在后背，龙娇立即意识到，这男人不是董太守。

                        　　“何人如此大胆？”

                        　　后面男人同样小声回道：“是我！文龙。”说罢将龙娇玉体横抱，托臀到床
                        上放下。

                        　　此事传出，对自己也不利，深知其理龙娇护住胸前道：“文龙知趣的话……
                        快放开我，就念你初犯不加追究。否则的话…。”

                        　　文龙哪会由她一句话就打发了，双手拉开了护胸玉手，那玉耸的山峰就在眼
                        前，文龙立即伏身就咬，大嘴含住山峰吞入口中，吧唧的咀嚼起来。

                        　　双手被制，又不能大喊，龙娇只得诉说厉害：“文龙论辈分我是你小娘，要
                        是……噢……”乳房被文龙咬疼了，痛楚很快就消失了，取代的是一分强烈的快
                        感。

                        　　文龙放开了唾液横流的乳房，淫笑道：“什么小娘，论年纪你还比我小三岁
                        了！”

                        　　“比你小也是你娘啊。”

                        　　“小娘就小娘吧，不管你是谁我想要你。”文龙说道做到，双手移过细嫩的
                        肌肤，纤纤细腰在其掌握之中。

                        　　随这细腰上蠕动的爱抚，双手自由的女人忘记抵抗。轻轻呻吟，杏眼圆睁瞪
                        着大胆男子。

                        　　“你好大的胆子！”女人似笑似怒的眼神，看到文龙心中淫意大醒。

                        　　“胆子不大能够爬上小娘的床么？”力量之手握住细腰举起，轻飘飘的身体
                        分腿坐在文龙的身上，粗硬的阴茎在龙娇小腹下隐现。

                        　　感触到男人的刚阳，女人的眼睛眯成一道缝，柔弱无骨的小手环绕在男人结
                        实的身躯，烫红的脸蛋贴这男人的面腮。

                        　　男人忘情的吸着女人的嫩唇，阴茎肆无忌惮的在腿间滑动。

                        　　高耸的乳房在力量下弯曲变形，随着力量带来的痛楚女人微微皱起眉头。

                        　　男女双唇分离后，文龙第一句话脱口而出：“夫人我想进入你的身体。”

                        　　直接的对白，令女人想气面红耳赤场景，男人无耻的东西在体内贯穿。

                        　　“夫人许不许啊？！”阴茎故意摩擦这女人三角，龟头的模样刺激这女人深
                        处的本能。

                        　　“问这么多干什么，随你怎样。”龙娇同意的话，令文龙几乎射出。手儿更
                        加用力的捏着乳房。口吐粗气道：“好这就剥光你的衣裳。”

                        　　想起董中贤与舞女狂欢的模样，龙娇神色一狞，浪荡的笑了起来，“剥什么
                        剥，用撕啊，把我这一身衣服撕碎后，骑上小娘的身体做你想做的事情。”

                        　　女人淫荡的笑声中，男人疯狂撕碎龙娇的萝衣丝裙。

                        　　瞬间嫉妒中的女人被强壮的男人剥的精光，雪白的身体被扔到软床上，然后
                        赤裸的男人爬上义父的床上，雄赳赳的武器对着义父的专用品。

                        　　粗大的阴茎看的龙娇心花乱颤，忍不住轻呼：“文龙这么大的阴茎，我肯定
                        受不了。”

                        　　“哈哈……”文龙听后更是得意，扑上闪躲的女人身体，强壮的身体盖了上
                        去。

                        　　随着女人欲拒还迎浪态，结实的胳膊抬起圆润的大腿。淫欲的眼神盯这键硕
                        的阴茎。

                        　　看着猩红的龟头对准淫汁溢流的肉穴。如何在自己一声虎吼之下，破开肉唇
                        长驱直入。

                        　　龙娇虽已经是过来人，肉穴布满了爱液，潮湿无比但粗大的阴茎插入时，那
                        份裂开身体的疼楚依旧传至心扉。

                        　　“妈妈呀…文龙你轻点……”玉手握住文龙那半截体外的肉棍，喊娘哭爹哀
                        怜告饶。

                        　　前半截在潮湿的阴道里面享受着肉穴的蠕动，淫欲焰火燃烧到顶，文龙不顾
                        龙娇的哀求，猛的挺腰朝下冲去，虎狼之力压制下，龙娇握住阴茎也阻挡不了它
                        的前进。

                        　　少妇凄迷惨叫声后，玉手已经平贴在湿润的肉唇上，握着的东西已经不在手
                        中，完全没入肉缝之中，淫汁被阴茎大量挤出，纤细玉手上满是粘稠的液体。

                        　　如果董中贤是狼，文龙就是虎。

                        　　年轻的身体那么强壮，就象一匹讥饿中的野兽。

                        　　无休止的用坚硬的东西，求取着女人的肉身。

                        　　肆意的大起大落，女人的哀鸣不断。

                        　　亢奋男人奸淫的速度一下快过一下，淫靡的交媾声响不绝于耳，少妇的肉孔
                        随这阴茎的动作下张合扭曲，凄厉的呻吟转入如哭如笑的呻吟。

                        　　骚浪的呻吟，淫荡的配合迎送之下，文龙身心朝爽，大吼一声：“小娘，我
                        要来了。”

                        　　如雷的呼声，震动这龙娇的耳膜。

                        　　从文龙亢奋的表情，刻意加快的抽送，龙娇意识到男人要射了。

                        　　精液！

                        　　想到能令女人生孩子的东西，桃花娇容瞬间改变，好象想通什么样的，女人
                        不顾阴茎的贯穿勇敢的讲玉臀迎向肉棒，男性龟头全部容纳在子宫深处。

                        　　灼热的精液爆发了。

                        　　精液打在女人子宫肉壁上。

                        　　奇异的快感下少妇蠕动玉臀，无耻浪鸣：“啊…热热的精液射死我了……”

                        　　男人射精之后，龙娇以为跟太守一样。哪知她刚移动玉臀，阴茎奇迹般的在
                        体内跳跃，灼热的龟头研磨在子宫嫩肉。

                        　　“啊………文龙……难道你还要……”

                        　　文龙以行动告诉她，精液淋漓的阴茎抽出一半后，猛的插入。

                        　　淫靡的肉穴被摩擦的电流四射。柔软的肌肤柔合这刚阳之身，红艳的嘴唇呻
                        吟呼起。

                        　　淫汁混合这精液在忘情男女的交媾种四处流淌。

                        　　董太守的义子小妾送给他三十六岁最好的礼物，一顶碧绿的帽子。


                        （四）董氏起兵

                        　　夜已深，酒意已足。

                        　　舞女色相却还未在董忠贤脑海淡去。

                        　　董忠贤小眼珠贪婪望着舞女窈窕背影，口水直流。

                        　　正室王月见太守色咪咪的样子，心知老色鬼被勾去了魂儿，“大人，美人都
                        走远了，您还楞着干什么。”

                        　　“哈哈……夫人说的极是，我这就去会会那个美人。”言罢推开怀里的妇女
                        尾随舞女消失的方向而去。

                        　　龙娇之母被冷落一旁，还未死心的冲太守喊道：“大人……”幽怨哀嘀中媚
                        态十足，我见犹怜可惜哪董太守想着新人忘了旧人，头也不回就此消失。

                        　　龙氏母女失宠，大快王月之心。这两年的压抑之怨一扫而空，冷冷讥笑道：
                        “别喊了，喊破了喉咙他也不会回来的。”

                        　　快意恩仇吐出怨言后王月甩袖而去。留下龙氏自叹红颜命薄！

                        　　舞首美女转身刚要关门，董太守腿跨了进去，小腿也就夹在门缝间。

                        　　舞女见来人是太守自是不敢将门合拢，轻颤颤说道：“太守夜已深了，奴婢
                        这下要休息了。”

                        　　董太守扶着门板，观详着美女娇滴滴的脸蛋，特别是哪薄弱丝衣下隐现的玲
                        珑曲线更是令其淫心高涨。

                        　　“美人夜深思乡之情必然更浓，本太守一向助人为乐。所以今夜特来安慰美
                        人。”

                        　　听完其言，舞女心中想起四个匹配他的字：厚颜无耻。

                        　　想的好，厚颜无耻当然做厚颜无耻之事了，董太守不管这女人是愿意，还是
                        不愿意，在他的意识中只有认命这两个字。

                        　　大腹翩翩之人却故做风流之态，粗粗的五指勾起舞女尖俏腮帮。

                        　　“太守请自重！”

                        　　无礼地举动惹的女子柳眉倒竖、杏眼圆睁，玉手拨开淫威之爪，正要关门拒
                        客。

                        　　董忠贤此时也因女人恼怒之情更增淫欲之心，也不客气的伸手将舞女抱住，
                        搂住细腰后，软如摇柳，酥若棉絮身子被其抱了个够。

                        　　酒臭熏天，浑浊的酒气喷的舞女眼困体乏。

                        　　身虽无力，灵台依旧清醒，淫猥双手已在双乳上肆虐，在下面会是什么？想
                        到此舞女推着董太守言道：“大人不可如此，我乃良家女子。”

                        　　“出生舞姬，向来都是达官贵族的玩物，何来良家女子之说。”狼爪深入裙
                        下，摸着那引人遐想的凹陷之地。

                        　　“大人切莫这样，奴家是……”舞女无力的抓住男人的手臂，暗中运劲可是
                        身上施展不出一丝力气，自以为轻功超群的她自然傻了眼。

                        　　董太守横抱起舞女往里面行去，眼望这迷茫惊恐中的美女，嘿嘿冷笑道：
                        “杨司敏，三十岁，身份贵不可及乃当今皇姨，夫刘中耀，洛阳七将军之一。”

                        　　舞女听其点破自家身份，顿时惊出一身冷汗。美丽的眼睛充满了不可思意的
                        惊恐神色。

                        　　董太守见其愕然模样更添几分情趣，忍不抓了一把肉臀。

                        　　狼爪侵袭杨司敏惊叫一声，董太守虐笑混起：“堂堂的皇姨化装成普通舞女
                        混入我太守府，究竟想要干什么。”细小的眼珠泛着狐狸的精光。

                        　　既然落入其手，身自然无法保全，但想套出一言半字，休想。

                        　　杨司敏抱定无论怎样折磨自己都不屈服的姿势，董忠贤嘿嘿笑起来：“不说
                        话？哈哈……皇姨你不想说就不用说了，我想要的不过是你的身子而已。”狼爪
                        肆意凌虐在丰润股沟之间。

                        　　粗粗的手指惊起少妇一身疙瘩，男人的淫笑令女子胃口不畅。

                        　　“你要怎样便怎样，不必瞎废心计。”认定董忠贤羞辱自己不过是为了要套
                        话，怒目指出后闭上眼睛。

                        　　“喔……”猖狂的五指拉开胸前的丝衣，凉凉的气息滑过酥胸，意识到胸前
                        空无一物，杨司敏曲转着身躯情不自禁呻吟而出。

                        　　耳边传来男人尖刻的笑意，身上的凉意随着胸口延伸到小腹，尔后大腿。全
                        身都裸露在空气之中，狼手也亲密的捏着乳尖。

                        　　身体裸露在丈夫以外，陌生人面前，羞怯的感觉让俏面升起两团红云。狼爪
                        撩拨着一身瘙麻滑到柔软的小腹经过森林。

                        　　丰盈的身躯轻轻颤抖，狼爪略过森林，正朝…，此刻杨司敏彻底绝望了，惟
                        有能做的就是将大腿并拢。

                        　　狼爪将要到大门的时候忽然停止了，身上一阵暖意。

                        　　杨司敏睁眼一看，身上披上了薄薄的外衣。

                        　　董忠贤将美妙曲线紧紧包裹后，抱起她猛的冲出太守府。

                        　　黑色青鬃马见到主人欢快的嘶鸣，董忠贤一手搂住杨司敏，一手拉住缰绳，
                        猛的纵身上马。

                        　　杨司敏心中又一惊，体态肥胖的男人上马的姿势却是如此轻盈。

                        　　骏马冲出马厩带着两人奔出雍洲，冷烈野风呼啸而过。

                        　　淫贼斯磨之下，杨司敏心中为这匹神驹宝马所倾倒。

                        　　高耸的乳房一路上在狼爪中扭曲，纤弱的身体随着颠簸轻轻颤抖，娇艳的红
                        唇微微张合。随着红唇洒出呵气如兰芬香，董忠贤淫欲狂热，阴茎挺拔触机女人
                        的股沟。

                        　　裹布下女子身无寸缕，感受雄性驳起。

                        　　女人羞怯的蠕动着曼妙躯体。

                        　　这时骏马随着董忠贤拉绳，马声嘶鸣赫然止步。

                        　　杨司敏抓腿间的狼爪欲意怒诉，眼前山坳中火光冲天战马嘶鸣。人声沸腾，
                        好不雄伟壮光。

                        　　为何万人聚集一处。令其又是一惊，杨司敏惊诧之时董忠贤将托住细腻大腿
                        托环抱在胸口，坚硬阴茎在股沟中茁壮膨胀。

                        　　把玩这丰腻圆腿，贴着乌云长发董忠贤淫笑问：“想知道那是什么？”

                        　　眼前的景致让杨司敏忘记自己被人淫亵的把玩，并听其问起自然的点点头。

                        　　男人的雄赳赳的异物真实的在臀逢间进出，双手移到玉腿下面轻轻托起，柔
                        软的玉臀被抬起。

                        　　“那是我十万子弟兵，明日凌晨我将率领他们前往洛阳！所以你这次刺探军
                        情的任务完成了，可以向你的丈夫交差！”淫亵的双手举起杨司敏的大腿，雄赳
                        赳的阴茎抵触湿润花瓣。

                        　　十万大军？明日前往洛阳？董忠贤的一字一句都打击着女人的心房，从眼前
                        的阵势来看，训练有速的十万大军，绝对不是一日组成。这军队组建的日子可能
                        在先皇死前就已经存在。

                        　　意识到这一点，杨司敏想起这是早就有的预谋。

                        　　“董忠贤你私调兵马欲意何为。”

                        　　当她发出疑问时，董忠贤淫淫一笑。托起玉臀将阴茎送入杨司敏当今皇姨体
                        内。

                        　　“啊……”随着硬物侵入，杨司敏尖刻的呻吟一声，她没想到这男人选择这
                        个时机。虚弱的身体轻微的颤抖，随着臀下传来的撞击，身体前仰。

                        　　“哈哈……欲意何为，我欲意快活一生，欲意横行天下。”

                        　　狂笑中董忠贤剧烈的抽动着，、杨司敏随着冲击痛苦哼哼。

                        　　淫虐着美女，董忠贤大声吼道：“你大声叫吧，明日之后，我董忠贤将取代
                        杨氏江山，你们所有的女人都是我的玩物，你的姐姐、妹妹、母亲都是我的，你
                        的丈夫将跪在我的面前……”

                        　　真实中差丈夫百倍的阴茎，此刻却变的犀利无比，每一下都刺穿她的心扉，
                        阴道无休止的蜷缩颤动。

                        　　为何？因为对方是恶魔！他洞悉自己的身份，他用药物酥麻自己的身体，他
                        那邪恶的阴茎正贯穿自己的身体，他的智慧使自己莫名恐惧。

                        　　杨司敏咆哮了，“畜生，天下是赵家的，不是我们杨家的，也更不可能改姓
                        董。”

                        　　药物下无力的身体挣扎这，无力的双手空中乱舞。

                        　　淫亵的男人尽情享受着女子的身体。

                        　　“赵家？难道我就不能改变历史么。”董忠贤托起细腻的玉臀，狠狠的送着
                        下体。

                        　　“你大逆不道………”下身在紧密的攻击下越来越热，一股激流体内急射而
                        出。

                        　　杨司敏玉面绯红，皓首低垂。

                        　　“哈哈……历史的事以后在说！……先说眼前的吧。你们杨家女子会不会跟
                        你一样骚浪，只要轻轻几下就流的如此厉害。”

                        　　“你……”对此淫言杨司敏无言已待，心知多说只会增加这斯淫心。心中默
                        默念起丈夫的名字：“刘郎，我对不起你。”

                        　　纤纤玉体任命了，盘踞到大腿上的女人随着一次次的挺送咬牙呻吟。

                        　　玉液淫汁染湿青鬃马高贵的棕毛，火光更加明亮，男人更加狂放。

                        　　凌晨之时杨司军正凌辱着掠来的民女。

                        　　普通的姿色，略粗糙的肌肤没有减退他的欲望。

                        　　提着女子的头发，肆意奸淫。

                        　　结实的身体推击肥硕的屁股，粗壮的阴茎来回进出。

                        　　呜…女人哭喊声声不断，她的脸蛋触机着冰冷的尸体。

                        　　冰冷的尸体圆睁着瞳孔，似愤怒的望着眼前的男女。

                        　　看到丈夫愤怒表情，女人惊恐的哀鸣。

                        　　“哈哈……爽吧，本将军的东西弄的比你丈夫好一万倍……”

                        　　女人摇头呜鸣，死的恐惧她不敢怒骂杀夫辱己的恶魔，生又不敢面对丈夫死
                        不瞑目的眼神。

                        　　本能的淫液润滑着腔道，司军快慰的送了几下，浑身哆嗦起来，看来高潮就
                        要来临，阴茎刺入子宫之后，舒服的昂起头等待着射精的快感…。

                        　　马鸣…奔腾…赫然惊醒司军。

                        　　不远处火光通明，一条巨龙朝这里奔腾而来。

                        　　那是？疑问中男人丢下了怀中的女人，精液在没有知觉的情况下流出身体，
                        淫秽的精液洒射民女满腿。

                        　　浩瀚大军迎面而来，旗帜上斗大的“董”字终于让杨司军明白了，那是讨伐
                        自己的军队，回过神后杨司军抽出宝剑挥手将奸淫过的民女杀死。

                        　　可怜的女人最终还是一死。垂死的身体躺在丈夫身上抽搐着，耻辱的液体在
                        股间滑落。

                        　　杨司军提转马身，率领这二千轻骑朝洛阳逃匿。

                        　　杨司军逃到潼关以手中金牌接过指挥权。亲自镇守，这欲取洛阳的必破潼关
                        的南方要塞。

                        　　董忠贤的大军紧随而来，杨司军刚安排下防事。发完朝洛阳求援的信函，守
                        门将领来报董忠贤先锋大将，张定远门外求战。

                        　　“哼…带有多少兵马！”

                        　　“轻骑三千。”将领禀明数量之后，杨司军拍案而起。

                        　　“好你个小贼，竟然区区三千就敢来叫阵。”言罢抽出三尺寒剑，怒气冲冲
                        走向城墙。

                        　　城门下张定远列阵以待，其狂傲之势另杨司军心下大怒。

                        　　“来呀～～将城门打开。”提起大刀领着三千人迎战张定远。

                        　　两军对阵，主将互相一望，张定远吼道：“眼前来者何人。”

                        　　杨司军一提大刀吼道：“我乃国舅大将军杨司军。”

                        　　“哈哈……原来是杨氏逆贼，杀了你可是大功一件。”立功心切张定远提起
                        长枪冲了过去。

                        　　杨司军提刀迎上，来回三哥回合。杨司军错身而过，腰中宝剑抽出寒光一闪
                        直扑张定远。

                        　　这一剑来势险恶，张定远忙用长枪格挡，施展自救的这招，他忽略了一个问
                        题。

                        　　杨司军号称，天剑将军。这名字由来就是手中这把剑――破天剑，上古十大
                        宝剑之一，锋利能削铁如泥，何况是张定远的枪杆。

                        　　一声惨叫，张定远为他的忽略而送了小命。

                        　　三千士卒见主将死在沙场，自然败退。

                        　　杨司军伸手抚摩剑身，微热血迹引起嗜血狂性当即仰天狂笑，“董家小卒，
                        不怕死的就来。”身后士兵吼起助威。

                        　　“来呀～～将这人尸体挂于城墙，让董忠贤看看，什么叫一夫当关，万夫莫
                        开的神勇。”

                        　　凯旋回城后便到潼关找寻猎物。

                        　　正好眼前行来一卖菜女孩，兵荒马乱的时刻，她为了生计只好冒险的走到街
                        上。娇怯怯的喊着谁要买她的白菜！

                        　　年纪十三四岁，除了身体没发育完全，那小脸蛋白净还有姿色姣好。

                        　　在者说道城中大户人家的女人听说杨司军在潼关，其淫名远播自然不敢在外
                        走动，都害怕这万一被其看见就完了。

                        　　就此路上见不到性感尤物，就是女人也少见。比她更好姿色。

                        　　所以眼前的女孩就是宝贝了，乳房虽然幼小，但小穴还是有的，娇怯怯的样
                        子干起来也不差。

                        　　所以淫魔杨司军纵马而过，将少女抓到马上。

                        　　可怜女孩落入魔手，凄厉尖叫没又引去任何人出手相救。

                        　　就在麻木的人群中，娇弱的女孩被掳去魔窟。

                        　　一路上小兔般的身躯在怀里乱颤，细嫩的肌肤引起恶魔淫欲。

                        　　杨司军摸着嫩臀哈哈狂笑，纵着宝马飞奔府邸。

                        　　少女在恶魔的挟持下，不敢乱动。

                        　　当她被抛落在软床上时，眼前男人兽眼上下大量着她。

                        　　少女小巧的红唇咬着下巴，雪白的脸蛋吓的更加惨白。纯洁的瞳孔因恐惧而
                        涨大。

                        　　杨司军心下大爽，这嫩女娃子虽没发育完全，但这番可怜模样就引的他阴茎
                        怒竖。至此司军淫笑着伸出手抚摩着少女颤抖的身体。

                        　　古代女人的地位低下，更何况是哥贫民女子呢！

                        　　地位的悬殊，女人没有尊严可说，也不敢反抗豺狼般的国舅。

                        　　细嫩的肌肤在狼爪下颤抖，得意洋洋的男人将手伸到了那里…。

                        　　懵懂少女完全不了解男人在干什么，小腹那里随着手指侵入，小小的脸蛋痛
                        苦扭曲。

                        　　少女被折磨一会后，发出悦耳的呻吟，惨白的脸蛋也渐渐红润。

                        　　一道玉泉流淌在手指，随着粘稠芬香的液体，男人呼吸突然粗重，那盯住女
                        孩的眼睛因狂热变的煞气腾腾。

                        　　不明白的女孩随着煞气，感应到莫名恐惧。

                        　　“不要……大叔……求求……”犹如狂兽的男人将少女按在床上，火热的舌
                        头舔弄着幼小娇躯，随着男人满足的笑意。

                        　　少女的悲声传遍云霄，而后连连不断的惨叫，淫糜原始的乐章。

                        　　门外的守卫也随着少女的悲鸣垂下了脑袋。

                        　　（女孩没满十六，故简略过程）


                        （五）独破潼关

                        　　话说张定远战死之后，落败士卒逃回后将先锋死讯禀报董忠贤。

                        　　兵家最忌讳出师不利，董忠贤一怒之下将报信者斩杀。

                        　　看着义父盛怒之情，文龙催马上前。

                        　　“义父，杨司军那斯过于狂傲，孩儿这就前去取他头颅。”

                        　　文龙主动请战，其余众将也跟随其后，都欲出战潼关。

                        　　见众将士气高昂，董忠贤大喜：“文龙你等出战之心足见我雍洲男儿雄风，
                        本帅心满意足已，你等莫急待随大军一道前往潼关。”

                        　　主帅如此一说，众将皆退惟文龙不退，依旧在前。

                        　　董忠贤笑道：“我儿，为何不走。”

                        　　文龙冲义父抱拳道：“义父，杨家那斯时是狂妄，我一定要去会会他。”

                        　　“哈哈，孩儿的武勇，我是深知，可是现在赶去也要一天路程。何不等大军
                        一同前去，不出两日等我们大军压境你在战不迟。”

                        　　“义父我意已决，如父亲不允，孩儿就自刎当场。”话说到此，董忠贤也无
                        话可说问道：“文龙你欲带多少兵马前去潼关。”

                        　　“我一人足以。”好个狂妄的小子，董忠贤身边的武将无不嗤之以鼻。

                        　　董忠贤也是个豪迈之人，见义子如此也不阻拦。反而助兴喊道：“好、好、
                        好……不愧是我的义子，我准许你一人前去，好让孩儿你一展雄风，让他知道什
                        么叫真正的一夫当关，万夫莫开。”

                        　　义父已准，文龙抱拳谢过，提起通天斧拨转马首正欲出行。

                        　　董忠贤喝道：“文龙慢走。”文龙闻言回首心中嘀咕，难道义父要变卦？

                        　　董忠贤跳下了战马，将坐骑牵到文龙面前：“好马配好主，这匹黑风就赠于
                        你。”

                        　　文龙窥视此马已久，如今义父赠送也不推迟，跳下跳上，宝马异主后也不乱
                        蹦，并乖乖的顿着马蹄，欢跃嘶鸣。

                        　　“谢义父送此良驹。”谢过之后，文龙一夹双腿，黑风纵身而出，朝潼关奔
                        驰而去。

                        　　除去敌军先锋后，杨司军得意忘形，此时正搂着少女肆意淫乐。

                        　　此时有人来抱，城下一人来潼关挑战。

                        　　杨司军闻后淫虐一笑，抽出鲜血淋漓的阴茎站起身子。

                        　　“嘿嘿，董贼走狗，来的如此之快。真是活的太腻拉。”想到这里杨司军站
                        立起来，命侍卫进来将黄金战甲披上，

                        　　正穿到腰甲时，侍卫看到血迹斑斑的裤子问道：“将军这里被血染了，要不
                        要换…。”

                        　　“哈哈，不用。”狼眼盯着床上昏迷的女孩，心想粘着处女之血杀敌是何等
                        快哉。

                        　　城下之人正是文龙，来的如此迅速都亏此宝马。

                        　　怒骂几声，眼前大门缓缓而开，里面涌出几千兵马。

                        　　文龙正要询问何人是杨司军时，眼前冲了一员大将。

                        　　“我乃天剑将军座下，四大将包问天。”那人手中大刀直劈过来。

                        　　来人气势汹涌，文龙声色丝毫不动，骏马一纵，手中通天斧顺手挥出。

                        　　双面斧头划出一道优美弧线，迎上来者。

                        　　两者正面交战只一回合，啊…一声惨叫，包问天身体上下分成两段。鲜红的
                        液体随通天斧溅满文龙一身。

                        　　来者一招就让爱将毙命，杨司军神色一震。

                        　　“来呀～～将那狂徒杀了。”随着杨司军的命令，身边三大爱将，领着百余
                        人冲向文龙。

                        　　对方明摆着以多欺少，文龙丝毫不惧冷冷笑骂：“杨司军你这匹夫，不是自
                        称万夫莫敌么，现在为何龟缩不来。”

                        　　对此漫骂，杨司军冷冷笑道：“哈哈，你这狂徒要是害怕，想跑的话也没人
                        拦你。”

                        　　对话间三将百士已来到身前，文龙怒吼一声。

                        　　四将之一，铁胆将军林帧赶在前列，可心中老想到后面的弟兄跟来否，千万
                        别让自己落单。

                        　　其未战已惧，何有战意。

                        　　惊慌不安中再经文龙一吼，竟然吓跌落地。展转之间就被战马踏成肉泥。

                        　　其余的人也未必好过他，随着震耳的吼声，文龙恍若天神，通天斧一落杀一
                        人，顿时眼前就倒下十余人。

                        　　杨司军见其神勇，心下感叹，此人武勇盖世，今日不除必危自己。当即一挥
                        手前列九百骑士奔驰而去。

                        　　文龙被众人包围中间，丝毫不惧抡起通天斧，不退反进就此杀出一条血路直
                        奔杨司军。

                        　　天神般的战将杀出重围，出现在杨司军面前。

                        　　浴血战袍的男子，那双眼睛盯着他，杨司军强烈感觉到对方凛冽杀气是如此
                        强横，就连自己这勇猛之人，心底冒出阵阵寒意。

                        　　他冲了过来。

                        　　杨司军竟然害怕的惊叫：“快上！”后面两千骑士领命冲了上前。

                        　　当那狂人再次被重重围困，杨司军这才松了口气，大手摸着胯部淫想起被淫
                        虐的少女。

                        　　“处女之血果然吉利，那狂人在千军之中料难活命。”刚自我安慰，眼前轰
                        然倒下几匹战马，人群中杀出一人。

                        　　一人一马来至眼前。浴血战袍硕大板斧，一双死神眼睛盯上了杨司军。

                        　　男人狰狞的面藐呈现在杨司军的面前，板斧随着高大的身躯，带着潮湿的血
                        液扑了过来。

                        　　万军之中的大将面对着死神般的来者惊的呆立原地。

                        　　文龙嘴角泛起笑意，恐惧哀鸣声下一代淫魔就此分身两段。

                        　　紧跟而来的士卒万想不到主帅就此毙命，将对方围困住之后，都不敢贸然上
                        前，因为对方在他们的心中成了――战神。

                        　　大军前来文龙不惧，立马横斧咆哮：“逆贼已死，念尔等受人迷惑，才助纣
                        为虐，本将军不是小家肚肠之人，愿意归降我的原职不动，不愿意的可以卸甲归
                        田。”

                        　　惧于其威，慕于其神勇。加上众人杨司军所作所为早就不满，先前碍着杨司
                        军残暴不敢怎样，如今他已死，自然皆放下武器投降于眼前此人。

                        　　城中之人放下吊桥，文龙就此大大咧咧的踏马潼关。

                        　　此役也为后人传诵，称其一人破潼关，手下杀人千余。其实杀了一百二十七
                        人。万人之中取上将头颅了，事实只有三千人。

                        　　洛阳，今日的杨家兄妹各自忙着。

                        　　此时三弟死讯和潼关失守消息还未传到就已经如此了，为何这样原由是堂弟
                        杨烈不但不带兵襄助，反而拥戴赵蒙，以清国贼口号，召集荆洲、豫洲几位太守
                        联合发兵。

                        　　如今就迫在眼前了，杨司武在东关抗阻杨烈大军。

                        　　东关城墙高约六十米，人往上看犹如云塔之中。如此险要之地就是平时攀登
                        也是艰难何况是万人据守了。

                        　　就此联合大军与其相持不下，久不能攻绕又无路可绕。

                        　　别开这生死沙场，又来到宫廷深阁。

                        　　杨司文可不似大哥那样玩命，此时正搂着皇后求欢。

                        　　淫靡放浪的二人，在沙帐中任意取乐。

                        　　太后盘座在弟弟身上，摇其雪白的肥臀，上下吞吐着淫水淋漓的阴茎。

                        　　淫浪的声声诉斥：“司武在东关浴血拒敌，你怎就如此放心在宫中玩耍。”

                        　　杨司文咬了太后香唇，捏住圆乳呻吟笑：“今朝有酒今朝醉嘛，我的好姐姐
                        今日不弄你个痛快就实在对不起先帝了。”

                        　　太后一听荡笑骂道：“你这畜生，奸姐姐还又提皇帝干什么！”

                        　　“呵呵，太后的肉穴好多蜜汁啊！”

                        　　“怎么了，你想吃么！”随着太后的笑问，男女交媾的声音停止下来。

                        　　“哎呀，你真的要吃，不要啊脏死了。”

                        　　“咕唧、咕唧……”如猛牛喝水的声音传出。

                        　　“啊……二弟轻点吸，哀家的小穴都要吸坏了！”

                        　　随着女人的浪语，男人停咕唧吸允。

                        　　“怕吸坏的话，太后就帮我吸。”

                        　　“吸什么？”

                        　　“自然吸鸡巴了。”太后沉默一会。

                        　　“坏二弟，怎么想出这个法子。”杨司文见姐姐双眼流离着自己的阴茎，红
                        唇略微开合，知道其也想品尝下自己的肉棒。

                        　　于是也不管太后装腔，直接抓起云发将阴茎送入姐姐红唇中。

                        　　腥臭的阴茎插入喉咙，太后的双眼鼓起，淫靡的随阴茎滑入转动。

                        　　杨司文爽的嗷嗷乱叫，捧着太后的喉咙将阴茎完全送入尊贵的喉咙里，唾液
                        随着张开的小嘴流出。

                        　　喉咙深处传来的恶心感觉令太后更加兴奋，玉臀间不断流出的淫汁就是最好
                        的证明。

                        　　两人如此玩了一会，就更换姿势。

                        　　太后玉臀高翘，国舅阴茎高耸，随着杨司文的扶持下，扑哧一声插入浪液横
                        流的阴道，那包含在肉瓣中的淫汁不可收拾的溢流而出。

                        　　“啊……二弟……使劲插啊……”

                        　　杨司文听姐姐淫荡的呼唤也就不客气的从后面撞击姐姐的玉臀，阴茎直进直
                        出。

                        　　两人忘死缠绵的时候，皇宫中偷偷跑出一人。

                        　　到了城外上了一辆等候她的马车。

                        　　不久之后这辆诡秘的马车出现在西关门前，守城士兵将其拦住。

                        　　“将军有命，任何人不得出关。”

                        　　车厢中传出悦耳女声：“军爷我不是出关的，而是求见刘中耀刘将军的。”

                        　　士兵听是女子声音，在闻是找将军也不敢怠慢，连忙进去禀报。

                        　　不多时刘中耀随军走了出来。

                        　　“何人找本将军。”

                        　　“将军您进来一看便知。”

                        　　好委婉的声音，光声音就令人陶醉。更何况人了，刘中耀对于送上门的尤物
                        自然不会拒绝，掀开帘幕钻了进去。

                        　　美言绝伦，天下无双。

                        　　这八个字不是刘中耀凭空想象而来的！应承这八个字的女人此时却丝毫提不
                        起刘中耀的欲望。

                        　　大将军刘中耀单膝跪下，刚要张口道出女子身份，细弱无骨，凝香玉脂的手
                        儿轻掩颤抖的嘴唇。

                        　　流离媚眼顾盼生香，刘中耀阅女无数，如今也被瞧的低首避目。

                        　　良久之后，女子仍然一声未啃，娇滴滴的媚眼盯着自己。

                        　　刘中耀心中如在热锅理煎熬，最终按捺不住放低声音：“张太妃，你找属下
                        何事？”

                        　　刚刚开口，美女脸色一变，好一副云愁雾淡的哀容。

                        　　香溢四飘软若无骨的玉体投入怀抱。

                        　　太妃，软体入怀。刘中耀神形一滞，欲推开心中却不舍。

                        　　就此任太妃的玉肩轻轻的靠着自己那伟岸身躯，听着她优柔断肠哀啼声。忍
                        不住一身英雄豪气顿生。大手轻轻的抚摩如玉肌肤。

                        　　自古英雄爱美女，有多少男儿倒在女子石榴裙下。

                        　　今日张太妃香体入怀，英武将军刘中耀又当如何处之。

                        **********************************************************************
                        　　后话：

                        　　这一篇我真有点舍不得杀了杨司军，但为了情节只好挥泪杀之。

                        　　虽然在下没将其写好，但其在我心中的淫虐狂妄之态，甚得我意。

                   2004-6-23 10:32 PM          






                  可打印版本 | 推荐给朋友 | 订阅主题 | 收藏主题 




            论坛跳转:  原创文学  > 真情流露纪念版  > 新文章贴文区（限原创）      > 情海诗社  > “沧海萃文”三周年贺文专区 
                   > 贺岁征文补遗区      > “沧海萃文”三周年贺文评论区  > 文章排版互研讨论区  > 书海留芳录  > 琅h福地 
                   > 全集收藏区      > 连载合集区  > 文章清理区      > 双周年同庆贺文专区 评论文学  > 
              文学评论交流区  > 性文化交流区 公告区  > 公告区( 投诉与建议 ) 海岸线管理区 
              首届海岸线联合征文大赛（5.16~6.15)   








< 联系我们 - 海岸线之文学天地 > 


Powered by Discuz! 3.1.2  © 2001-04 Comsenz Technology Ltd 