海岸线之文学天地--Oursm Board - 琅h福地 - 连载合集区 - 【合集】奈米猎杀 （家之一~~家之五） - powered by Discuz!情色海岸线之文学天地--Oursm 
Board 
            » 头狼:  退出 | 短消息 | 控制面板 | 搜索 | 帮助 



             海岸线之文学天地--Oursm Board » 琅h福地 » 连载合集区 » 【合集】奈米猎杀 （家之一~~家之五） 


       
                  作者:标题: 【合集】奈米猎杀 （家之一~~家之五）上一主题 | 下一主题

                  柱子
                  龙门创文者





                  积分 138
                  发贴 120
                  注册 2003-7-18
                  状态 离线 【合集】奈米猎杀 （家之一~~家之五）

                        　　　　　　　　　奈米猎杀（情色版）（ＰＲＥＹ）


                        标题：奈米猎杀（ＰＲＥＹ）
                        发言人：柱子
                        作者：麦克・克莱顿（ＭＩＣＫＡＥＬ　ＣＲＩＣＨＴＯＮ）
                        译者：洪兰。福建省同安县人，加州大学实验心理学博士
                        2003/09/27发表于：情色海岸线

                        **********************************************************************
                        　　这位作家如果有人不认识，我真的必须讥笑，他的部作品改编成电影首推脍
                        炙人口的〈侏纪公园〉，可是商业电影无法将原书全貌重现，就如同汤姆克莱
                        西的〈猎杀红色十月〉被编剧改成不可思议一般。麦克的另一部作品〈刚果〉，
                        编剧与导演就作的很成功，忠於原着又有导演自己风格，没有哈利波特那种照抄
                        感。

                        　　老外作者中，我首推以上这两位鬼才，他们的作品，都是收集相当可信的数
                        据及资料，而下去编写故事，不是一般军事小说作家天马行空的幻想。而且，欧
                        美的军事科幻作家们，几乎一面倒的右倾，共产主义与坏蛋是同义。只有老美才
                        是维持世界和平的ＰＥＡＣＥ　ＭＡＫＥＲ，君不见，老美在回教世界的一败涂
                        地。

                        　　未考虑当地民族特性，一昧想将自身制度套入别人身上，往后还有许多爆炸
                        性新闻可看。这是我个人一个小小观点，写腻了日常生活起居，我尝试着写科幻
                        类，这部分应该可以让看腻我的叙述式报告的看倌，改变对我的态度。

                        　　奈米技术，在我们华人世界，已经被锢牡奶子迷谛虏品上。所以我才会挑
                        上这本书来掰写情色版，我也曾试过将军事小说改编成情色类，可是那剧情太过
                        於庞大，在战场上打野炮也说不大过去。

                        　　文章是参考原着而掰写出来，欢迎各位看官提出观点与看法。
                        **********************************************************************

                        　　　　　　　　　　　　　　　第一章　家

                        　　　　　　　　　　　　　　　　之一

                        　　事情的发展很少如我们所计画的。

                        　　我会变成一个专职的家庭煮夫、全职父亲，不是我所愿意，我的人生规划不
                        应该是如此，现在的我，不应该在菜市场与菜贩讨价还价，我应该是坐在办公室
                        中，咆哮的指挥着下属，将我需要的小玩意写出程式来。

                        　　最近半年以来，我只能指挥着家中三个小鬼，一个念国中一年级，一个念国
                        小三年级，另外一个才刚学会爬行。

                        　　『算便宜一点啦！』正在与菜贩杀价的我，被系在腰间的手机震铃打断。

                        　　『嗨！你在干嘛？』市场的吵杂声，让我听的有些吃力。

                        　　『我再买菜！』我大声的吼向手机话筒。

                        　　『你那里好吵，我跟你讲，我今天加班会晚一点回去，你弄给小孩吃先，不
                        用等我！』市场吵杂的声音，只能让我断断续续的听到丽萍的话。反正，就是不
                        回家吃饭的就对了。

                        　　挂上电话的我，继续与菜贩为了三根蒜讨价还价。待会，还要去安亲班带回
                        志伟，然后接扯魅ド嫌⑽目巍Ｗ詈螅要去临时保母家中，接回才九个月大的怡
                        婷。

                        　　扯鞅匦胂扰点心让她吃完，不然空着肚子去补习，回来后铁定向母亲丽萍
                        投诉。

                        　　扯饕丫十四岁了，正处於少女转型期。活泼好动的志伟，在家都是找他姊
                        姊的麻烦，不是翻她的日记朗读，就是头绑他姊姊得胸罩当假面超人。现在的小
                        孩，生活在富裕的环境，十四岁的扯骶尤恍枰带起胸罩。

                        　　每回志伟拿他姊姊得胸罩玩耍时，我必须替扯髯纷胖疚芭埽拿回她被弟弟
                        绑在头上得胸罩。丽萍的忙碌，让我必须当起健康教育老师，对扯鹘馐驮戮的
                        由来，以及卫生棉的使用方法及时机。

                        　　想不到，扯饕贿蒲劬统晌亭亭玉立的小女生，我变成开始紧张的注意她的
                        交友状况。以免早熟的她偷尝禁果，我可不想这么早当祖父。况且，丽萍与我才
                        又刚生下怡婷。

                        　　丽萍任职於鸿阳科技公司，最近他们吸引了外资，投入两千万美金。这让丽
                        萍更加倍感受到压力的沈重，鸿洋发展的是分子制造技术，也就是俗称的奈米科
                        技。以前，这部分的技术没有投资者愿意投入，投资者情愿一窝蜂的抢进电脑主
                        机板及相关零件制造，也不会去投入这科幻的研究中。

                        　　托非典型性肺炎症候群（ＳＡＲＳ）所赐，奈米技术一下子，全出现在各新
                        闻及报章杂志上。各式各样的产品全标榜奈米科技制成，盲目的投资人只要是听
                        到奈米科技，钱就涌进来，因为目前奈米极具发展潜力，可投资的产品却没有。

                        　　丽萍原本服务於创投公司，原本是实验心理学专家的她，最后变成技术育成
                        专家，帮助刚开始起步的科技公司起步。后来，她不再担任这些公司的顾问，正
                        式加入一家公司作全职的工作。她笑着对我说：

                        　　『我不想再帮小孩学走路了！』

                        　　目前她正是鸿洋科技的副总裁。

                        　　丽萍偷偷地告诉我，鸿洋科技正缔造几项技术突破，目前在该领域中一马当
                        先。她还表示过不久，即可以有产品出现。

                        　　我还没在家当全职煮夫前，在扬运科技公司工作，负责程式设计。旗下管理
                        一票能干、又有点变态的电脑程式设计师，为什么一他们变态？你想一个人整天
                        对着电脑，连人与人的沟通是靠打字、传简讯。

                        　　说话能力都已经退化，只能靠着网路上色情图片自卫，如果这不叫变态。我
                        不知道现在社会，还有什么可以称之为变态的了。我曾在夜间抓过几个留下加班
                        的，在座位上自渎。

                        　　这一票人拥有的性经验，也只有在网路上援助交际，花钱买来的。不过，倒
                        是有一票女人专挑我底下工程师献身，他们每年的股票分红，w煞多少人？也有
                        一些专找他们仙人跳，抓到肥羊一口气敲个十张、二十张股票，可就现赚百万。

                        　　这也就是我们这批电脑程式设计师，孤苦无依最佳生活写照。但是，身处於
                        科技最尖端的区域工作，是很令人兴奋的。我所专精的是『分散式平行管理』程
                        式，这程式是模仿生物的模式，用代理人方式解决网路拥塞的缺点。

                        　　它可以模仿蚂蚁或蜜蜂，如何在最短的时间抓回资料，或者学习狮子等猎食
                        性动物，潜行到网路代理伺服器，补抓前人所抓回的资料。我这工作很有趣，要
                        不是我自己鸡婆，为了多加的津贴去街管理职，我还能够保有头路。

                        　　像我们这种公司多如牛毛，所以我们产品的开发与后续服务，必须要作的比
                        别人好才行。就是我们拥有热诚去工作，才能在业界打出一片天。产品一红，抄
                        袭仿冒着众，终於抓到某个销售的软体出现我的们程式码。所以，安全管理顾问
                        被开除，我就是贪图那每个月多出约三百美金的津贴，一手接下安全管理一职。

                        　　每个程式设计师，都会在自己设计的程式中放置一颗『复活节彩蛋』，这彩
                        蛋不具任何意义，只是好玩才放，玩笑到后来变成惯例，彩蛋成为设计者的签名
                        档。像这一回，抓到的彩蛋就是那名设计者自己的阴茎特写。

                        　　设计者都知道如何叫醒自己的彩蛋，ＣＴＲＬ＋ＡＬＴ＋自设的按键，就会
                        跳出一个视窗，告诉你谁是设计者，罪证确凿的抓到对方盗用的罪证。大老板对
                        於此事相当愤怒，我自己也相同，因为自己的心血没收获就被别人盗用。所以我
                        自愿的争取安全管理顾问一职。

                        　　因此我在邮件伺服主机，加了一个我所写的监控小程式，它会自动扫瞄从公
                        司送出的邮件，针对某些关键字，去加强监视职员间是否有越权或泄漏机密的行
                        为。从事兼职安全管理顾问这一项工作，也是一个让人张目瞠舌的工作。

                        　　你可以发现一堆职员无聊到交笔友，或与网路色情业者对话。我管理的准则
                        是，交代的事做好，我并不禁止员工浏览色情网站，这是让他们耗尽脑力后，补
                        充思绪的好所在。但是，我也有规定看完后，必须将暂存资料夹清空，免得管理
                        室派员搜查到时，被处罚扣薪水。

                        　　监管邮件伺服器，也让我抓到公司里头有几位红杏出墙的女职员，以及跟她
                        们通奸人士。几乎清一色都是从网路上聊天、通信交往开始。公司内部电脑严禁
                        安装类似ＩＣＱ等类型聊天软体，可是还是有人偷偷安装，下班时将它移除。对
                        於这一点，我本人是睁一眼、闭一眼，你如果被骇到，就是你倒楣卷铺盖走路的
                        时候。

                        　　我依照ＩＰ位置，循线查获会计部门一位已婚的Ａ小姐与网友通讯，从内容
                        的火辣，可以想像她老公的不顾家。从她们通讯的内容看来，这小姐平时端庄、
                        淑静的外表形象，与她私生活差十万八千里。

                        　　我从这工作里头尝过几次甜头，此位Ａ小姐就是我第一个试验的目标。我拦
                        截与她私通的网友信件，修改会面的旅社与时间。当她发现房间里的人是我时，
                        她高兴的程度多过惊讶，我不知道她肖想我多久了？

                        　　我虽人已近中年，但是高大的身材，稳重俊俏的脸。好多女职员都曾经私底
                        下对我透露爱意，我对於这种非来的艳福司空见惯，也会挑选亮丽的女人，给她
                        们一个满足的回报。我会大胆的挑中Ａ小姐下手，也是因为她已经外遇的纪录，
                        加上过久未曾尝过肉味。

                        　　丽萍的怀孕，加上高龄产妇的她，怀孕期间碰都不让我碰一下。她怕我会让
                        肚子里的胎儿流产，要再生一个的也是她，不让我碰的也是她。拥有一位美娇娘
                        睡在一旁，只能够让五姑娘来让硬挺挺的肉棍儿用发泄软化，是一件非常⒉业
                        事，怀孕的丽萍更有韵味，我只能每天看着丽萍的胴体流口水。

                        　　去擅改Ａ小姐的邮件，实在是我的精虫已经随着血液冲倒脑袋瓜子里去了，
                        我的精虫一直在我的脑袋瓜里抗议，们要射在阴道里，不是空气中、卫生纸里
                        头。

                        　　Ａ小姐没去计较我，擅自偷窥她邮件的罪名，她根本不知道是我改变地址与
                        时间。

                        　　两人都已经被体内欲火冲晕头，Ａ小姐与我吻在一起后，就分不开。我不知
                        道，一男一女如此这般吻着，竟然能互相脱下对方身上衣物。我也没空去欣赏、
                        品味她，修长、曼妙的身材。平时在公司端庄娴熟的她，此时居然像个荡妇。

                        　　她的手拼命套弄我的阴茎，而我的手也不得闲。一手捏揉着她肥硕的乳房、
                        一手已经抠进轮小Ｋ猴急的深怕我停止动作，躺下身拉着我的牛逼我插进她
                        的吕锿贰Ｊ潞蠡叵肫鹄矗两人都嘛猴急。我趴在她身上拼命的进出，她也疯狂
                        的挺动下身迎合我的动作。

                        　　我是连射精时也没停止进出的行为，当时的我，一直到现在我还在佩服我自
                        己。能够连续射精三回，途中没休息。

                        　　『哈～！哈～！哈～！』

                        　　两人完事后，互相看着一塌糊涂的下身，疯狂的大笑着。

                        　　这时我才有时间去欣赏Ａ小姐迷人的胴体，丰硕的酥胸，点缀着因兴奋皱缩
                        的乳晕与乳头，纤细的腰身搭配着可爱的肚脐眼，似森林般浓密的阴毛，上头有
                        我的精液与她自己爱液的遗迹，阴唇正腥红抽A着，彷犯叱钡挠嘁裆形聪失。

                        　　我跟她的关系，一直到我被资遣后才结束。

                        　　有了这一回的美妙经验，我趁闲暇之余，更努力的去偷窥她人邮件。想要挖
                        掘更多可干之拢这个原动力驱使我经常加班。反正，丽萍自己也忙碌的很，小
                        孩有保姆再带，多赚一点钱，变成是我们夫妇俩，让儿女孤独在保姆家的安慰良
                        心藉口。

                        　　就在这监视公司员工的机会中，我发现了泄漏公司机密的源头。大老板那个
                        开着拉风保时捷跑车的小儿子志铭，这个败家子终於干出坏事被抓到，我兴冲冲
                        的拿着监管资料及志铭要求对方汇款的帐户号码，给法务组组长芷颖看。她居然
                        劝我辞职。

                        　　『辞职？』我讶异的回道。

                        　　『是的！辞职吧！』芷颍肯定的回答我。

                        　　『为什么？』

                        　　『你别管为什么？反正就是去辞职吧！对你有好没坏。依你的经历可以在更
                        好的地方找到工作，不管你用什么理由，辞职就对了！』

                        　　『等一下！』我说：『是因为他是老板的儿子，所以，你必须要掩护他的恶
                        行？这是你给我的忠告？』

                        　　『不是！』芷颍说，『作为公司法律顾问我建议你有责任去告发，我们私底
                        下的关系，所以我劝你什么都不要说，尽快离开这家公司！』

                        　　『这是姑息养奸，我必须对投资我们的股东负责！』

                        　　芷颍用着深情的眼神看着我，并且紧拉着我的手说道：『至刚！投资者会照
                        顾自己的，不用你去操此心，赶快离开公司吧！』

                        　　我体内的正义感，让我认为这样是不对的，我告诉了大老板的二儿子，负责
                        财务的志新。我一直感到不舒服的是，大老板这败家子盗卖公司内码，作儿子的
                        居然等不到老头百年，就开始变卖家产。对於这家公司的往后，我也渐渐失去信
                        心。

                        　　隔天，我一到公司就被通知不用来上班了，罪名是严重职务疏失及私生活不
                        检点，他们威胁我，要将我与女同事的在外通奸行为公布，他们逼我签下保密同
                        意书后，施舍性的给我两个月遣散费。

                        　　芷颍与保全人员陪同我离开公司大门，在阴雨绵绵的天气下，我说道：『终
                        於完了！』

                        　　芷颍在我离去前面对着我说：『这样也好！早死早投胎！别留恋了！』

                        　　我的离开自己当作是重新开始的契机，没想到我居然变成一个人见人厌的讨
                        厌鬼，去求职名字好像被划上记号，以前的炮友没人敢出来与我碰面。连芷颍这
                        老炮友都不理我了。

                        　　怡婷才初生三个月，我就失业在家。我们这科技业多如牛毛、分押芄悖其
                        实圈子很狭窄。前任老板的两个儿子，到处散播我的私生活不检点的风声，搞到
                        没人敢聘请我，又加上毕业潮新一代的竞争，以步入中年的我寻业困难。

                        　　扬运科技公司很快就出事了，原来大老板用他儿子的名义，私下偷卖软体内
                        码。将所获得的利益装入了自己口袋中，他们卖也不去分辨是否自己公司所研发
                        的，连美国大厂的也偷卖，事情终於爆发出来，投资者不再对经营者有信心，他
                        们面临美国大厂的高额求偿。大老板立刻宣布倒闭，连工资都没发，卷款潜逃到
                        大陆。

                        　　我的罪名也没趁着这机会洗刷，我现在的正职就是家庭煮夫。

                        　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

                        　　早上不去上班的感觉，很快就消失。丽萍的工作时间越来越长，出差到对岸
                        的机会也多。少了我的薪水，加上空闲的我，专职保姆我们就不再聘请。只是偶
                        而隔壁邻居，在我出去买东西时，帮我招顾怡婷。

                        　　阅览妇女杂志居然是我每周必做的行为，电视购物频道好像是专为我这种人
                        而成立。我已经能够与隔壁邻居的老婆或老祖母，讨论菜价或煮菜的方法。连帮
                        女人挽脸这老祖母干的活儿，我都能够学会。干这活儿有好处，邻居美丽的老婆
                        只有挽脸时，与我最亲近。

                        　　这样子也让我有机会去偷腥，后面巷子文彬的老婆惠敏，就是找我挽脸挽到
                        床上去的。说实在，也是“她”嘛的自己勾引我，穿着背心、未着胸衣就跑来我
                        家要我帮她挽脸。她宽松的短裤，让丝质半透明内裤若隐若现，丰满的胸脯乳头
                        印显在单薄的背心上。

                        　　朱唇微开的吸引我去亲吻，原本端坐在矮凳上的我们，就在我受不了吻下她
                        后，我的手就在她身上游移。爱液让她的丝质内裤变透明，肥硕的乳房还吸得到
                        乳汁。她身上就三件衣物，不消片刻就被我卸下。

                        　　我的手指在她阴道里进出，舌头在她阴核上舔舐。我映象中，她连挣扎反抗
                        的动作都没有。在我亲吻与压倒她在地毯上，就好像是与老情人做爱那般熟练。
                        她的轻呼声，随着我手指的进出而变成淫荡的嘶喊，反正我的客厅，因为喜爱音
                        响的我，隔音做的相当不错。

                        　　丽萍也出差到对岸去，还要五天才回来。我这激烈的前戏，还没让我的肉棍
                        插入，她就已经陷入疯狂，可见她老公床上技巧不甚了了。

                        　　『进来吧！我需要你那根！』惠敏紧紧抓住我进出她碌氖郑哀求道。

                        　　惠敏起身含住我的龟头，不到十秒钟，又躺回去准备我的幸临。她的口水沾
                        湿了龟头，加上她早已经泛流的爱液，『噗！』一声，肉棍儿非常轻松的就滑入
                        惠敏的阴道中。我缓缓的抽插着，边进出边欣赏她奇特的身材。育有一个五岁儿
                        子的她，腹部找不到妊娠纹路，纤细的腰身配上两颗如手球般大的乳房。

                        　　乳晕大面积的晕在乳房上面，乳头可能是被小孩吸吮过久，细细长长的。我
                        想，这也可能是她老公跟小孩抢食所造成的。被我手抓住撑开的双腿，就算小腿
                        处是她身上唯一的缺憾，有点像萝N。

                        　　往前推她的腿，终於在屁股部位发现妊娠纹，不过还是不失其整体美。怀孕
                        过的女人才有韵味，这种女人才懂得如何做爱做的事。惠敏静静的躺着，感受我
                        肉诺慕出，我的做爱技巧，不是我夸下海口，跟我做过的女人都会怀念。

                        　　接近兴奋高潮的她，脚挣脱我手的束缚，脚掌贴在我胸膛，挺动圆臀迎向我
                        的挺刺。玉足彩上鲜红的丹蔻，这画面令我时时怀念。要不是她丈夫被调到对岸
                        建厂，将妻小接过去，尝过我的滋味，她肯定是挣扎许久才同意一起过去的。

                        　　『啊～～！啊～～！』她激昂的淫叫声，竖然停止，小腹随着嘴巴急促的吸
                        吐气，有如波浪般起伏，伟大的酥胸也牵引着波动。

                        　　『你……！你……你老婆太幸福了！』惠敏艰困的吐出w慕丽萍的字眼。

                        　　你们以为这样就结束了吗？错！我还没完呢！早上趁送小孩上课前，我匆匆
                        的在梳妆台前，幻想着老婆丽萍打了一回手枪，时间也不过刚逝去不到三小时。
                        现在的我，还想继续玩惠敏一阵，已经在嘴里俎嚼的肉，哪可能就如此吐掉。

                        　　我让惠敏侧躺在地毯上，由她身后搂着她，轻缓的进出她。她不时回过头，
                        抛出感谢的眼光，感谢我让她享受到如此高品质的性爱经历。她那老公，好像已
                        经嫌弃这美丽的胴体，与她办事都是冲冲来、冲冲去，丢了之后仰身大睡。

                        　　剩下被引起欲火的她，摇也摇不醒睡着的死猪。高潮！已经是好遥远的回忆
                        了。不过，现在的她刚经历过许久未尝过的美妙。依照我的状况，她这美妙还没
                        有结束的徵兆。我两手环抱着她，抚摸着她伟大的酥胸，不时去轻扯她变形的乳
                        头。

                        　　下身不用运动，惠敏正在动，我扯起乳头，乳房就像是装满水的气球。胸部
                        稍微的痛，惠敏好像很享受着痛的感觉。或许对她来说这是另一种刺激，她并不
                        觉得痛。

                        　　『拉！用力拉！』惠敏叫道，她下身运动，形成从缓慢逐渐加快。

                        　　我轻轻的挺动迎合她，肉与肉的撞击声。好似用力鼓掌的掌声，我大腿感到
                        一股液体往下流，惠敏的爱液还不是普通的多。肉的撞击声，现在又多了唧筒水
                        声。

                        　　过多的爱液，让摩擦系数降低，肉棍儿好似浸泡在水中。如无物的感觉，让
                        我觉得惠敏的阴道好松，其实这是错觉，她的阴道不松的，是爱液的原因，润滑
                        液的作用就是让阻力降低，让活塞运动能够正常持久。

                        　　惠敏终於转身无力再挺动，趴在地毯上的的她，巨乳被压到扁平。我好怕它
                        会被压破掉，惠敏趴在那任我用力端，她让我端！没一千也将近千下，精液终於
                        被我挤出来了。射精的悸动，让我忘记不知她是否安全期，等我想到时已经来不
                        及。

                        　　『你还真大胆，也没问我是否安全就这样射进去！』惠敏回过神后，说出我
                        正担心的事。『我那个刚过两天，没事的！』

                        　　这答案让我松了一口气，惠敏用茶几下的面纸擦拭阴部，然后在内裤里垫上
                        几张后，就这样子穿回衣服，让我继续完成未挽好的脸。她不让我穿回衣服，我
                        挽她脸，她玩我刚让她爽的肉棍。她说这是惩罚我对她的不敬！我H！这是哪门
                        子的惩罚？

                        　　丽萍提早两天回来，因为公司有外资投顾公司要来考察，接待这些金主原本
                        就是丽萍的任务。惠敏也趁丽萍尚未返台前，又来找我几次。她好像不知啥叫害
                        羞，一进我家就要我上她，连怡婷醒来肚子饿再哭闹也不放过我。

                        　　丽萍的回来，让我暂时不会让她骚扰，丽萍是搭最后一般飞机赶回来。回到
                        家已经近一点，我正在看ＨＢＯ播映的抢救雷恩大兵老片，这片我已经看了不下
                        十次，战争片就是有那种令人一看在看的媚力，就像是女人的拢怎么看也不会
                        腻。

                        　　她在我脸上亲了一下，说道：『老公！我好累呦！』

                        　　『我也很累！小鬼好难缠！』我回道，任谁人像我这般，被惠敏操又给小孩
                        闹，不累才奇怪。

                        　　『你去泡个澡，我待会帮你按摩！』

                        　　『谢谢！我的好老公！来波一个！』丽萍在我亲一下嘴唇后，跳着步伐进卧
                        室。

                        　　丽萍在浴缸里就睡着了，我只好将她挖起来，抱她上床去睡。丽萍真是天生
                        丽质，已经四十的年纪，又生过三个小孩，身体却还好似三十岁，没啥老化的现
                        像。要找到她老化的现象，只有在她手掌背皮肤。皱缩在一起，用尽任何保养液
                        都没效。

                        　　丽萍最讨厌伸出手与不认识的人握手了，她丑丑的手是她最恨的地方。上苍
                        造物一定有其道理，世上没有完美无瑕的事物。丽萍裸露的娇躯，让我是百看不
                        厌，看着！

                        　　看着！肉棍儿又硬起来，熟睡的丽萍摇不醒，我只好用自己唾液涂抹在丽萍
                        的阴户上，自顾自的插将起来。

                        　　我好像再奸淫一具美丽的女尸，我这般用的的进出，居然无法让丽萍醒来。
                        费尽一番体力，在我肉棍儿射精的的悸动中，丽萍才幽然转醒。我在想是不是精
                        液让丽萍醒来，她这一睡也不过一个多小时，醒来后的丽萍，好似一夜好眠。

                        　　用床头柜上的面纸，擦拭下阴流出的精液，然后用面纸盖住下阴，亲了我脸
                        颊一下。抓起公事包跑去书房，我正在苦恼！苦恼刚才丽萍的动作，她不像在擦
                        拭，而是再将我的精液塞回她阴道里。

                        　　她不会想再生一个让我带吧？我当真要变成家庭煮夫到老死吗？反正，下午
                        有睡个觉补充被惠敏夺去的精力，现在的我也睡不着，就将今天买来煮剩的猪肝
                        及碎肉，切点K丝煮碗热汤给丽萍补一补。

                        　　『老公！谢谢！』看着裸体的丽萍喝汤，是我好久没有享受过的事。

                        　　刚才垫在丽萍下身的面纸，飘落在地上，我在收碗回去厨房的同时，也将那
                        面纸拾起顺便丢弃。我满头雾水的望着那面纸，上面有如未用过一般，只有手抓
                        过的皱痕，上头根本没有精液或液体的遗迹。

                        　　『不可能！会不会是丽萍换过张？』我搜寻书房，没发现用过的面纸。我可
                        以确定，丽萍直接进入书房后，没离开过。

                        　　丽萍最近的行为很奇怪，我洗好锅碗后，又回到书房找丽萍聊天。

                        　　『扯鞯目我祷购冒桑恐疚盎故堑髌ぢ穑俊焕銎家恢蔽饰倚『⒌氖拢根本没
                        理会被冷落在家的怨夫我。

                        　　『扯鞯脑戮来了，你知道吗？』我说。

                        　　『啊～～！这么快？我记得我是国三快毕业前才来的！』丽萍讶异的说道：
                        『辛苦你啦！老公！』

                        　　『志伟常拿姊姊的内衣玩耍，前天还被我抓到上色情网站看裸女性交图！』

                        　　『你不是将电脑设下限制了吗？』丽萍说。

                        　　『微软的烂系统，志伟怎么破解的不肯告诉我！』

                        　　『人小鬼大！你多注意一点！别刚过四十岁就当祖父了！』丽萍笑道。

                        　　『你再继续忙下去，我看怡婷不认你了！』

                        　　『老公！你现在又找不到工作，我如果不努力工作，全家就要喝西北风！』
                        丽萍这话也非常有道理。『你的积蓄只够扯魃洗笱В志伟怎么办？还有房贷要
                        怎么缴？』

                        　　丽萍一口气说出家中总总开支，让我男人颜面尽失，我当时如果没被资遣。
                        那老板跑路时积欠的薪资，这样我还算是赚到。

                        　　『你有试着去找工作吗？』

                        　　『有啊！每天都翻报纸，上人力资源网找工作，履历表寄出去的全都石沈大
                        海！没人要录取我这年纪的程式设计师』我感叹的说。

                        　　『说的也是！我如果是企业主，也会怀疑你这年纪的设计师能搞出什么，搞
                        出来的玩意，时下年轻人会不会接受？』丽萍还针对老公我坦白。

                        　　跟丽萍这样一搞，居然四点多了，丽萍还无睡意。我回房穿衣，顺便带一件
                        浴袍给丽萍套上。在小孩面前坦呈露毛不像话，现在的小鬼头又过於早熟，他们
                        老妈这美妙的娇躯，是只有我能够独享的。

                        　　丽萍对於我的体贴，送给我会心一笑。我出门去购买早点豆浆，然后准备叫
                        醒小孩们上学。豆浆还在熬，我又与老板及她风姿卓越的老婆惠宇臭屁一场，屁
                        了快一小时才想到要回家。

                        　　他老婆也与我有过几腿，这事尔后再提，我的小怡婷经常托她帮我带。当乳
                        母的她，也将她的人乳喂给吃腻豆浆的我。这也要感谢丽萍那对分泌不出乳汁的
                        漂亮乳房，差四小时一起与丽萍送入产房的她，将她分泌旺盛的乳汁分享给我小
                        怡婷。

                        　　只做早上生意的她们，也顺便帮我托婴。她算是人家的小老婆，要不是债主
                        逼讨，那老板才不会躲在这里熬豆浆。所以说：人旺时，要记得起步时的辛苦。
                        金山、银山也有挖空的一天。

                        　　丽萍喝了一碗豆浆，就离开家去公司。小孩还是照常由我挖起来，拖她们去
                        洗脸刷牙，然后送到学校上课。扯饕蛭上私立中学，有校车接送只要送她到门
                        口就好。

                        　　志伟则是在附近学校而已，我要去是因为固定要让他老师念一念。

                        　　有点过动现象的志伟，常在学校里惹是非，上回居然掀起老师的裙子。只因
                        为跟同学打赌一台遥控汽车，猜老师内裤颜色。我为这件事，可是足足去向他老
                        师雅琪道歉一周，还请雅琪到Ｔ．Ｇ．Ｉ．ＦＲＩＤＡＹＳ餐厅吃大餐，然后将
                        精液注入她体内后，雅琪才消气的。

                        　　所以，我并不是放心不下志伟，这个即将升上国小四年级的学生儿子。而是
                        要去让他老师雅琪看看，我这让她抛弃男友死跟着要当我情妇的女人过过乾瘾。
                        趁着没人注意时，在守卫室让雅琪献上一个热吻，她才放我离去。

                        　　在马路上维持交通的驻卫警，制造这短暂的时间让我与雅琪幽会。家里还有
                        一个快醒来的小怡婷，雅琪今天这个吻，拖延了我不少时间。当我赶回家时，小
                        怡婷正在睡床上哭闹。

                        　　『喔～！乖！爸爸先帮你换尿片！』我哄着小女儿说。

                        　　这又是我正常的生活开始，待会儿不是左邻右舍的张太太、李夫人哟喝打麻
                        将，就是胡小姐找我玩四色牌。说道这胡小姐，我不提一下不行。小孩已经在念
                        研究所，老公是空军将官，一直要别人称呼她胡小姐，而不是将军太太。

                        　　这个五十二岁的女人，身材还保养的乱棒的，看起来与我年纪差不多。有回
                        她找我去舞厅跳早舞，她朋友居然说我比她老公还要老，配不上她这少妇。我真
                        她嘛的差点H下去，要不是舞后胡小姐让我奸淫了一下午，我一肚子鸟气还真有
                        点消不了。

                        　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

                        　　丽萍这趟出差回来后，让我感觉很怪异。与扯鞯某逋徊凰担还限制志伟乖
                        乖坐到书房写作业陪她写公文，还三更半夜起来吵醒小怡婷要泡奶给她喝。管教
                        那两个大的我没话说，小怡婷已经可以一叫到天亮，不用再起床泡牛奶的生活作
                        息，也给她打乱了。

                        　　我越来越觉得这是我的家、我的小孩及我快乐的生活。她就像半夜不请自来
                        的客人，打乱我一家人的生活作息。这个家安静中有欢笑，她的回来让扯鞲叛
                        逆，志伟更过动，小怡婷的脾气也变暴躁。

                        　　在她回来后几星期内，我注意到这不当管教的情况越来越频繁，一开始时，
                        我认为是丽萍对於自己经常不在家而感到内疚，后来我认定她是想确定她在这个
                        家庭仍有主控权，她试图夺回已经落入我手中的家务主控权。

                        　　但是，最近我感到丽萍变了，她变得紧张又固执。我跟她讨论家事，她都会
                        无缘无故的对我咆哮。她的声音吵醒已经入睡的小怡婷，我赶忙抱起小怡婷顺便
                        检查尿布是否已经湿了。

                        　　丽萍一步欺上前，将我手中的小怡婷夺过去，放在床上开始要帮她换尿布。

                        　　『我来换吧！』我说。

                        　　『没关系！』丽萍说，『是我吵醒她的，我来换！』

                        　　丽萍转头亲我一下，『很抱歉！对你咆哮，我的脾气好像越来越差，我真的
                        快被工作逼疯了，在办公室也一样，我经常无缘无故的生气。让我来换吧！我几
                        乎没时间与她在一起！』

                        　　『那好吧！』我起身离开，去泡半瓶牛奶准备待会哄小怡婷入睡用。

                        　　『嗨！小宝贝！想不想妈妈？』丽萍边哄她边将就尿布卸下，『爸爸有没有
                        欺侮你！』丽萍的动作让小怡婷口中的安抚奶嘴掉落，於是乎她又开始哭泣，不
                        停的在床上扭动。丽萍越哄小怡婷哭的越用力，加上小婴儿的扭动无法将尿布包
                        裹完成。

                        　　『小怡婷！不要动！乖！』

                        　　我站在床前说道：『她现在都是这个样子！』这是事实，小怡婷已经不肯乖
                        乖的换尿布，她踢人还会痛。

                        　　『你给我停住！不准动！』丽萍居然对十个月大的小婴儿发脾气。

                        　　丽萍的咆哮让小怡婷哭着翻身爬去，还没包好的尿布也掉落，丽萍拉着小怡
                        婷的脚，她女儿也反抗的猛踢她。

                        　　『王八蛋！叫你不动就不准给我动！』丽萍边喊道边掌掴怡婷的小屁屁，婴
                        儿哭的更厉害，踢的力道也加强。

                        　　『我叫你不许哭不准动！』她又打她，『停！不准动！』

                        　　我对她这行为感到震惊，一时不知道该如何是好，小怡婷的屁股已经红通通
                        一片。

                        　　回过神的我赶紧搂住丽萍，『亲爱的！不要生气！不要生气！』

                        　　丽萍挣开我的拥抱，往浴室里头跑。我赶紧抱起小孩哄她、呵她被母亲打红
                        的屁股。我没帮她包尿布，直接用奶瓶去哄她，我轻拍她的背，由她自己拿奶瓶
                        喝。哭声渐渐停下，直到小怡婷又睡去我才帮她包上尿片。

                        　　『你什么时候才要认真去找工作？』看着流理台上两瓶啤酒空罐，丽萍狠狠
                        的瞪着我说话。

                        　　『我还在试！』

                        　　『我不认为你有认真的找工作！』丽萍气呼呼的说着。

                        　　『问题不在我啊！』

                        　　她咬着牙说：『我真希望你赶快找到工作，去做大楼守卫也好，我已经快受
                        不了了！』

                        　　我压住心里头的愤怒说道：『我知道！对每个人都是痛苦的！』夜已深，我
                        不想吵架声，让我成为明天三姑六婆的话题。

                        　　三十九岁，小我一岁的丽萍，是一位漂亮动人的女性，娇小的身材。有着一
                        头长发与大眼睛，她充满魅力又和蔼可亲，很容易就与陌生人打成一片。充满幽
                        默感的她，经常在吃晚餐时，说的客户的糗事给我们一家大小欢笑，这已经是好
                        久以前的事了。

                        　　现在，她当然很生气，不愿看着我，一人坐在为开灯的客厅沙发上喝闷酒。
                        黑暗中的她，翘着二郎腿不耐烦的上下摇晃着，就像华西街等候客人般的妓女，
                        脚向锺摆般晃着。眼睛则凝视着落地窗外的黑暗，当我注视她时，我感觉她外表
                        变化了。

                        　　或许忙碌的工作及压力，让她瘦了一点。观骨比以前更突出，下巴也因脸颊
                        消瘦而更尖，柔和的脸变成严厉，但是却更令我着迷。

                        　　她身上的穿着也不一样了，丽萍从回来后就没更衣，穿着上班的白衬衫与深
                        蓝裙子。

                        　　标准的办公室服装，但是她的裙子比以前更贴紧，裙摆变更短，而她玉足上
                        正在晃动的鞋子，我注意看一下，是细带子的篓空高跟凉鞋，以前她是不可能穿
                        这种鞋子去上班。

                        　　就在那一瞬间，我发现她身上每一个地方都改变了，她的态度、她的外表、
                        她的情绪，每一件事全在我脑海里转过，我终於明白了，我太太在外面也有男人
                        了。

                        　　丽萍始终都没有正眼看我一下，她继续摆荡着美丽的腿，眼睛直视着窗外远
                        处。

                        　　我忘记在哪本妇女杂志读过一篇报导，这是一种徵候群。丈夫失业后，他的
                        雄风开始下降，老婆不再对丈夫产生性趣，失业的男人，老婆也不去尊敬他，她
                        开始在外寻找能够吸引她的雄性气息。

                        　　每次再等候洗衣机洗衣时，或者打发没有三姑六婆串门子的时间中，我都会
                        去翻阅这一类的妇女杂志。这些我老婆订购现在却没在看的杂志，现在我的思绪
                        好混乱，她真的红杏出墙吗？或许是我太无聊的生活，而让我心中胡思乱想出来
                        的故事？

                        　　我心里一直替我的老婆编织理由，流行一年随着四季在改变，工作环境的改
                        变，也会同时改变一个人的外观。贴身性感的窄裙跟那挑逗人的细线高跟鞋，我
                        不能够因为她无缘无故生气，而去计较穿着上的改变，而认定她有外遇。

                        　　但是，我就是无法说服我自己她没有外遇。我非常地确定这一点事实，我跟
                        眼前坐在沙发上的女人，共同生活了十六年，如果连同结婚前的交往，同居算进
                        去，快二十年了。我就是知道她变了，而且我也知道原因。

                        　　我可以感觉到另一个男人的存在，一个外来者，一个将肉棍儿闯入她体内的
                        人。我如此斩钉截铁的论断，有点让自己惊讶。我可以在心窝里感觉到，有一支
                        手正在挤压我跳动着的心脏，好痛！

                        　　我不得不走开。

                        　　我凝视着熟睡的小怡婷，眼泪让我的视线模糊，我居然流泪了。原来，老婆
                        被别人上的感觉就是这样――心痛。

                        　　我的眼泪滴到小怡婷的脸上，让熟睡的她颤抖一下，我赶紧轻拍她的腿安抚
                        她。当我想离开转身时，丽萍倚着身子站在门口，她观察我多久？我不知道，我
                        知道她看到我在哭。她轻步朝我走来，把头贴在我胸口，两手环抱着我。

                        　　『老公！请原谅我！』她说话，让我顿时僵住，『我是个坏女人，我只是嫉
                        妒小孩现在只听你的话！』

                        　　我身上的Ｔ恤已经被她的眼泪浸湿了。

                        　　『我t解！』我紧紧抱着她说道：『没关系！我原谅你的行为！』

                        　　我口头上这般说道，但是身体却没松懈下来，她的出轨我身体还是无法原谅
                        她。我的身体已经不再对她产生信任，这感觉无法因为她对我的亲热而消失。

                        　　她从淋浴间走出来，在梳妆台前擦乾已经剪短的头发，她何时换发型将一头
                        过肩长发剪短？我到现在才发觉，她的胴体与电视里播放着的Ａ片，居然不再让
                        我的阴茎勃起。我以前看到她就会勃起的老婆，竟然不再让我阴茎起变化？

                        　　她从来不在晚上洗头的，现在居然改变习惯。是因为怕情夫喷在她头上的精
                        液遗迹被我发现？我最近都发现她一回到家就往浴室冲，今天是因为小怡婷才延
                        到现在去洗澡。想用肉体阻止我胡思乱想？才会想洗掉身上别人的味道才与我做
                        爱？

                        　　『外资的事搞定了吗？』我问着吸吮着肉棍的丽萍道。

                        　　『呜～！呜～！』含着我的肉棍，我听不清楚丽萍在说什么？只见她伸起手
                        比了ＯＫ的手势。

                        　　我的身体还是不肯原谅丽萍的出轨，她吸吮了好久还不见勃起。

                        　　『你是在干嘛？吸了这么久很累哪！』丽萍抬头抗议道。

                        　　丽萍大喇喇的躺下，抬起双腿献露出可能刚被别的男人干过的乱我舔，我
                        不大情愿的去舔舐，那里头可能还留有别的野男人精液的隆Ｒ幌氲侥悄腥艘部
                        能这样舔舐我老婆，我低头猛舔含咬丽萍那微露内阴唇的隆Ｎ艺夥动作让丽萍
                        向蛇一般扭动身躯，她开始兴奋的吟出声来。

                        　　『干！跟别的男人也是这样吗？』我在心理暗咐道。

                        　　一想到这，我不想输人的男性雄风立时展现，肉棍儿马上勃起剑拔弩张。我
                        用力的顶着丽萍，我要顶到她觉得外边的男人没比自己老公行，我的雄性气息还
                        是很勇猛的，我就向一只银背猩猩，要捍卫自己拥有的女人，不被外来的野猩猩
                        抢走。

                        　　我的疯狂让丽萍陷入歇斯底里状况，我不信外头的男人会比我强。这信念驱
                        使着我用力的端、顶、抽、插，我绝对比人强。

                        　　『老公！你……你……今天是吃药吗？为……为……什么！这……么……厉
                        害……？』

                        　　我用喘息的声音回应丽萍，我的性能力，街坊的三姑六婆好几个知道。该作
                        的事我都尽力去完成，不能够因我失业的藉口而去找别的男人，不服气的我用尽
                        吃奶力气去进出丽萍。

                        　　到底H了她多久？我也没去注意时间，反正我们完事时，天已翻白肚，太阳
                        快要升起。

                        　　我拖着疲惫的身体先去买早点，豆浆店老板娘惠宇看着我疲累的模样，赶紧
                        将刚熬好的热豆浆加颗蛋给我补补。我喝着她的爱心，心理想着找个时间补偿她
                        一下。

                        　　嘛的！我的能力这么好，丽萍怎么可以偷偷背着我去外面找汉子？


                        　　　　　　　　　　　　　　【家之一完】




                        家之二

                        　　我发现丽萍遗留在书房桌上的一片ＤＶＤ光碟，凡事现在疑神疑鬼的我，开
                        始探索丽萍的异常行为。凡是她的东西我都会去翻它，我要找出她被别的男人捅
                        过的证据。我越来越像国家地理频道播映的动物纪录片节目中的银背猩猩，我用
                        尽一切不择手段想来保护我上过的女人及家中小孩。

                        　　我不容许其他男人像那离群的野猩猩，趁我不注意或松懈时用偷袭的方式上
                        来我的女人。我无法同那银背猩猩动物般野蛮的使用武力驱赶，我必须使用自身
                        的性能力来让丽萍厌恶对方，因为我才是能让她快乐满足的雄性。

                        　　我闲暇时，开始搬出久未使用的跑步机、哑铃等，运动健身器材。我空闲的
                        手，几乎镇日抬举着哑铃，观看电视节目时，我则是在跑步机上头慢跑，不是慵
                        懒的躺在沙发或床上。

                        　　我将丽萍遗留在书桌上的ＤＶＤ置入播放机中，转身上到跑步机，边跑边看
                        着电视银幕。片头是丽萍公司鸿阳科技公司的ＬＯＧＯ画面，紧接着丽萍出现在
                        影片中。

                        　　「各位先生、女士，应该不用介绍我自己了吧！我就是说服您们掏出腰包投
                        资鸿阳科技公司的那个人（此时也传来一阵笑声，这个笑声也让我认为是丽萍用
                        肉体去说服她们掏出腰包），您们的投资将开始获得报酬，接下来将展示给各位
                        出钱、出力的人观看的，这将会让您们的投资最少增加百倍。李董，你会后悔当
                        初不肯多拿点出来的！」

                        　　镜头随着丽萍的话往后拍，照着一位有点白发的中年男士身上，这男人t腆
                        尴尬笑容，令我怀疑他不止跟丽萍有过一腿。

                        　　画面随着丽萍的走动进入一间白色无菌室中，其余人士则上到顶端的观察室
                        坐下。当来宾都就定位后，丽萍又进入镜头中。

                        　　从银幕上，可以看到丽萍站在被布置成类似手术房的无菌室里，有个男人全
                        身赤裸躺在手术台上，身上某些穴道处连接着数条电缆，一位身穿白色医师服的
                        女性工作人员，则站在一旁忙碌的作着检查工作。

                        　　丽萍盯着监控电脑银幕久久不语，另一位男性电脑工作人员，则面露难色的
                        敲着电脑键盘。

                        　　「请问各位身上是否藏有通讯器材？」丽萍转身抬头向来宾说话，「我们这
                        新产品有一个缺点，就是对电磁波非常敏锐，会令它们失去作用。」

                        　　终於，一位来宾自首交出手机给接待人员携离现场，丽萍松了一口气之后，
                        开始继续解释。

                        　　「各位都应该听过体内摄影这名词吧！现在鸿阳科技公司将化不可能为事实
                        （丽萍身后白墙壁上出现电子显微镜投影画面，然后丽萍高举着手中注射器），
                        这注射器里头就是本公司新产品微型摄影机！」

                        　　来宾脸上出现不可思议的表情，丽萍走到手术台前，将注射器交给那位穿白
                        衣服的女性工作人员。

                        　　「各位！总共花费两百五十万美金的白痴们，你们将从别人口中的白痴，成
                        为最独具慧眼的投资者！在开始表演前，我们先透过显微镜来看看我们技术所造
                        出来的产品真面目！」

                        　　画面转到投影片上，丽萍的声音继续传来。

                        　　「各位！您们现在看到的玩意，我如果用尺寸方式来表达，可能会让您们摸
                        不着头绪，我用这枝笔来做比喻，您们知道这笔尖有多细吗？这个笔尖可以容纳
                        两千五百个这玩意，它们比红血球还要小，用它我可以让各位看清楚人体内的任
                        何部位，而不会去伤害到身体器官。」

                        　　一个声音阻断了丽萍的说话。

                        　　「嗯哼！我是个医生，不用再向你报告我的名了吧！」一阵哄堂大笑。

                        　　「你也应该知道，有许多细菌的体积与这新产品差不多，它们都逃不过白血
                        球的攻击，你的这些微型摄影机一进入体内，应该会立即被身体当作外来细菌处
                        理，我还没看就认定只举不可能成功！」

                        　　「徐医生，待会我会让您参观制程，这将会让您的疑惑一扫而空！就让我们
                        成为第一个观看活人体细部的人吧！」丽萍开始绕着手术台走动，边走边说话，
                        「鸿阳科技公司现在制造这些微型摄影机的技术，已经得到突破，我们可以快速
                        又低成本的在一小时内，制造超过一公斤的这种摄影机！」

                        　　画面又回到电子显微镜投影上，那个像精虫放大一样的鬼玩意，一个子弹头
                        后头拖着一串尾巴，它的大小居然是红血球的十分之一？真令人不可思议。

                        　　妈的！鸿阳科技公司的股价肯定狂飙。

                        　　「我们这摄影机只有一公分的五十亿分之一，头的部分负责摄影工作，尾巴
                        则像是方向舵一般，控制前进方向，尾巴随着体液前进摆动的同时，也会产生电
                        力提供能源，您们有看到这像精虫头部的位置有一凹进去的部位，这就是微型光
                        子侦察器，它与我们眼睛的视网膜有相同的功能。」

                        　　「对不起！再打个岔！」徐医生又发言了，「那它的大脑与神经在哪里？」

                        　　「徐医生，蚂蚁与蜜蜂工作时有需要大脑与神经吗？」

                        　　丽萍的话让我大吃一惊，因为这是我开发程式后告诉她的方法与语气，她现
                        在正用在影片上对来宾讲。

                        　　「它们是一群摄影机，彼此互通讯息，在经过人体身上这些点，也就是中医
                        所说的穴道时，由接收器接收它们所获取的影像资料，所以单一的微分子摄影机
                        并无法做动，必须要数百万个摄影机同时作业，它们才能成功的组合起影像。」

                        　　丽萍这么一讲，那驱动程式不就是从扬运科技公司我的作品？还是她也与那
                        个败家子也有过一腿，私底下盗卖的。

                        　　因为私底下盗卖比原版授权还要便宜十倍，况且，扬运科技公司也已经申请
                        破产，以前研发的玩意版权卖给谁？已经无可考证。

                        　　鸿阳科技公司这回铁定赚翻了，为了这家公司，我老婆丽萍到底被多少人干
                        过？多少男人的精液注入她体内，难怪她的肌肤保养得如此好，单纯吸收我的精
                        液是不可能维持这样的，必须多少男人的精液让她身体吸收，才能让她如永葆青
                        春般美丽？

                        　　接下来的画面，让我震惊的暂时忘去老婆被别人干的心痛。

                        　　「如果各位没有问题发问，我就开始这人类历史上第一次惊人之旅吧！」

                        　　那位穿白衣的女性工作人员，将早已经插在点滴注射器旁通阀上的针管，缓
                        缓压下。她迅速的压下将筒内液体注射进去。

                        　　「就像您们所看到的，工作人员注射得很快。」丽萍继续解说着。

                        　　「我们的程序非常简单，就算在注射器尾端的微型摄影机受到损伤，也不会
                        造成任何影响，因为我们还有其他难以计数的摄影机继续运行，些许的损失在我
                        们容许范围内，损坏的摄影机，也会跟随着血液循环到肾脏时，被分离到膀胱处
                        排出。」

                        　　那位穿白衣女性工作人员，将自愿受试者手臂上的点滴拆除，只剩下感应接
                        收器与电缆还贴在自愿受试者身上。

                        　　「好！我们大约需要等候三十秒让微型摄影机活动一下充电，产生足够电力
                        后，它们才能够开始传输影像。啊～！好像有东西出来了！对就是这个！」

                        　　银幕上显示摄影机以很快的速度前进，沿途会看到许多像颗青蛙蛋的玩意，
                        那些青蛙蛋就是红血球，经常会出现白血球欺向前到摄影机处，然后又离开。

                        　　银幕里继续传出丽萍的声音：「我们是从静脉注射进去的，所以可以看见红
                        血球没有携带氧。我们正朝着心脏前进，待会您们就可以看到血管变大，喔～！
                        是的，现在我们正准备进入心脏了你们看到造成脉搏的跳动的心室收缩吗？」

                        　　这是真的，我看到摄影机继续拍摄，传回的资料可以用终端机回转或暂停，
                        主机却继续储存微型摄影机传回的影像资料。我带领的团队所研究出来的驱动程
                        式，正用在这伟大的产品上，让慢跑的我停下来，坐在电视机前仔细观赏。我太
                        兴奋了！

                        　　「来！我们已经进入右心室了，你们可以用慢动作研究僧帽瓣的做动。」我
                        看到红色的盖子像个嘴巴似的一开一闭。

                        　　「我们将要进入肺脏，在这里我可以让你们见到从来没有人看过的细胞氧气
                        交换！」接下来的画面，任谁都会张口不与的紧盯着看。

                        　　展示是在结尾时，让参观来宾看了一场活春宫后才结束。那位穿白衣的女性
                        工作人员，脱下身上白衣，展露出姣好的女体身材。然后爬上手术台六九式的趴
                        在受试者身上，品起萧来。手臂缚住的受试者只能抬高头伸长舌头去舔那美隆

                        　　「最后，结束前！让各位看一下阴茎勃起前与勃起后的海绵体变化过程！」
                        干！我如果是来宾，哪可能盯着银幕看，当然是看着现场的活春宫。

                        　　这微型摄影机，居然能够拍下精液喷射在阴道里的画面，然后看着精虫奋力
                        往上爬的过程。可惜，阴道内的体液流动，无法提供微型摄影机足够动力，很快
                        画面也消失了。应该是那女性工作人员离开手术台，感应器再也无法接收到资料
                        而中断。

                        　　这新产品还是有许多缺点，发射功率、电能的产生等，不过这将无法阻止鸿
                        阳科技公司往后的钱潮。我要将电视关掉前，注意到右下角的时间日期显示，这
                        是两天前拍摄的，也就是丽萍无缘无故打小怡婷的隔天。

                        　　我到浴室将身上的汗迹_掉，躺在沙发上补一下眠，我必须赶快睡一下。不
                        然无法应付随时会闯来的三姑六婆们。

                        　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

                        　　我让小怡婷坐在推车的儿童座上，在大卖场采购一些罐头、乾粮及小怡婷的
                        尿布、奶粉。

                        　　我边挑选边与小怡婷玩，这时，我身后突然有人喊我的名：「嗨！至刚！你
                        好吗？」

                        　　我转身一看，竟然是鸿阳科技公司电脑管理部主管小威。我转身与他握手。

                        　　「最近应该不这么操了吧！」我对他说道。

                        　　「此话怎么说？」他疑惑的回道，这砘锏蹦昊故俏彝萍鏊进去鸿阳科技公
                        司，他的功力我摸的一清二楚，他应该叫我师傅。

                        　　「我老婆在你里面是什么角色？你们的新产品有我的影子呦！」我知道这是
                        机密，所以才用暗示的方式与他沟通。

                        　　小威这砘铮凡事只报喜不理忧，所以经常出现状况，那手忙脚乱的模样。
                        他算是会被邀请到我家庭参加聚餐的人士之一，他不成熟的待人处事态度，常让
                        丽萍摇头，我也常对丽萍说，对於这些电脑天才不能用常人方式对待。

                        　　「啊～！你老婆生了吗？」我看着他一推车的尿布与奶粉说。

                        　　「我现在是陪产假，不然能够在这里遇上你？」小威说。

                        　　「男的？女的？」我问道。

                        　　「男的！好会哭，声音又宏亮！不过听久了会烦！」小威无奈的说。

                        　　「习惯！习惯就好了！」我安慰他道，「工作上都没问题吧！」

                        　　「你有看过示范带？」小威低声的问我，「很惊人的画面吧！」

                        　　「你是说后面那一段吗？」我淫笑得回小威道。

                        　　「呵呵～～！」两人一起开怀的笑着。

                        　　「我老婆丽萍还好吧！」我突然问他，而且是用漫不经心的语气跟他说。

                        　　小威突然缄默了好一会，「就我所知，她干得非常漂亮！」

                        　　小威的干字说的有点沈重。他是否知道些许内情？我必须要好好套他的话。

                        　　「事实上！我很少看到她，她不是在实验室就是陪伴着金主！」小威有点无
                        奈的说着，「我们跟对岸在新疆搞了一个大计划！你老婆也常去那里！」

                        　　「对啊！我现在的工作就是专心当个全职家庭煮夫！」我说。

                        　　「你菜色要常变化，免得有人吃腻了！」

                        　　小威这话中有话，我岂会听不出来！

                        　　鸿阳科技公司在新疆的案件，建设速度相当惊人，短短一年内，就在沙漠里
                        盖起一栋大楼，我是在丽萍的公事包中发现这项秘密。

                        　　我说：「我很惊讶你们这么快就在沙漠里盖好一栋大楼！」

                        　　「没办法！因为有一家分子动力公司紧追在我们后面，目前他们是我们的唯
                        一对手，我们如果不这么做，第一p会让他们在六个月内追上我们，第二p你也
                        知道商业间谍无孔不入，盖在沙漠里，管控起来比较轻松！」

                        　　「所以！你们现在都在那里进行制程喽！」我说。

                        　　「对啊！成品用乾冰冷冻，随飞机运送，不超过二十四小时就可以送到全世
                        界需要的地方！」小威有点兴奋的语气说道。

                        　　所以说要套一个人的话相当简单！

                        　　「我不知道丽萍为何会对制程有兴趣？她的专业是募集资金以及对人！不是
                        吗？」我开始要套丽萍的事。

                        　　「她很感兴趣的全程参与，连我的程式部分都要知道，当然啦！人还是她拿
                        手的项目！」小威说。

                        　　「你知道那个代理人程式核心码的创作人是谁吗？」

                        　　「你啊！」小威很轻松的回道。

                        　　「干！那你不会搞些外包的工作让我赚点外快！当初还是我极力帮你争取这
                        工作的！你忘恩负义呦！」

                        　　小威赶紧接口，「我也想啊！老大！是您那位悍妇硬是不肯让你参与的！」

                        　　「怎么说？」

                        　　「你知道这内码的取得过程吗？」

                        　　我摇摇头回答他。

                        　　「当初你老婆去洽谈内码使用权时，扬运科技公司那的老板的儿子有下一条
                        但书，不得让你去参与内码修改工作」小威这般说道，让我很讶异。

                        　　「什么原因？」

                        　　「你老婆与我去签约时，扬运科技公司老板的儿子有放一片监视影片让我们
                        看，也就是你与人在旅馆幽会的过程，他说怀疑你偷卖内码给竞争对手，那女的
                        正式对方给你的性招待！」

                        　　我听到这段之后，差点开始发飙，不过我还是忍下来。

                        　　「他也对我们说，如果你老婆陪他到香港一游，价格可以降个十的百分比！
                        我是不知道你老婆有没有跟他去香港，不过价钱却是降下来了！」

                        　　嘛的！那个王八蛋败家子的牛居然也H过我老婆那美拢我知道他一家卷
                        款而逃后，放着妻子在这附近。我会将挪迦胨老婆体内报仇的，我终於抓到丽
                        萍出轨的其中一个奸夫。

                        　　「好啦！我要赶回家去了！改天在聊！你说的事我尽量帮忙！弄些外包给你
                        搞！」

                        　　我们再次握握手，互道再见，小威推着手推车去柜台结帐，然后消失在电扶
                        梯中。

                        　　有时候，你不能去想痛苦的事，它会令你分心、大脑无法集中注意力去规划
                        一件事。你的大脑挥不去这阴影，目前的状况我正是如此，丽萍出轨的事，我没
                        有办法不去想她。我思考鸿阳科技公司新产品的缺点，想趁此机会打入该公司，
                        好好调查丽萍出轨的状况。

                        　　念头本身就非常荒缪，思绪也是相同。我如果要减轻脑袋里对丽萍出轨一事
                        的痛苦，我必须做一件事，将肉藕煤貌迦胍桓碌敝校狠狠的发泄一番。而且
                        端着美拢可以让我的思绪如泉涌。

                        　　惠宇必须帮我照顾小怡婷，现在不能够端她，雅琪正在上课也脱不了身。惠
                        敏已经在上周飞到对岸与老公同住，她那间房子已经租给一位上班族女性居住。
                        想来算去，只剩下胡小姐这块老履懿佟

                        　　「喂！胡小姐吗？」我对着行动电话说道。

                        　　「至刚啊！刚找不到你的人，害我们牌局散了！」

                        　　「对不起！在大卖场，声音吵，可能没听见电话声！」我说。

                        　　「找我有事啊！」

                        　　「没事不能找你吗？我漂亮的小姐！」我拍马屁的说道。

                        　　「死冤家！要多久才够回来？」

                        　　「二十分钟可以吗？」我说。

                        　　「好的！我门没锁，你直接进来吧！」

                        　　两人在电话里互波一声后，才挂断电话，我必须先将小怡婷送去蕙宇那里。
                        算算时间应该足够，我依照正常速度开车，送了小怡婷到蕙宇那之后，停妥车，
                        步行到胡小姐的住家单位，看看手l，我还提早五分钟到。

                        　　胡小姐早已经在闺房里炊@，等候我这食客的到临，她那个将军老公忙碌的
                        想争取更高职位。很少回来家里，胡小姐孵不出蛋，这个家也是那将军不想回来
                        的原因之一。老女人对於性需求更高，所以我才会让她在舞厅厕所里奸淫了我。

                        　　穿着一席透明薄纱睡衣的她，慵懒的躺卧在床上等我，她身体肌肉因为常跳
                        舞而结实，没有女人老去时，那松垮的鸡皮鹤发鬼模样。有去注射肉毒U菌美容
                        针的她，脸上找不到皱纹，唯一能够找到她年纪大的证据，只有脚跟处的龟裂痕
                        迹。

                        　　我常要求她少穿脱鞋或高跟凉鞋，这老女人的固执我无法理解。反正我要H
                        的是她的拢不是她的脚。她这人也很怪癖，办事时身上全不脱光，一定要留个
                        一件衣物在身上，她这身薄纱睡衣，让我免去脱她衣服的手续。

                        　　我将身上衣物一卸而空，钻进她下身舔舐起哪美拢老掠欣碌拿烂睿嫩
                        掠凶拍碌南省Ｎ姨蝮伦潘那如螺肉般的阴唇，一股气息扑鼻而来，那只有女
                        人阴户才会散发的气息。

                        　　阴唇随着我舌头舔舐而出现花样，有时像朵兰花，有时变成郁金香。这是急
                        着将肉挪迦胍醯乐械哪腥耍无法享受及欣赏到的美景。胡小姐兴奋时，不时会
                        挺动臀部迎合。或许是她这使唤别人习惯的官夫人特有的习性，她只会静静用垫
                        高枕头的姿势，用她的美丽大眼感谢着我。

                        　　女人的身体，无法隐瞒高潮的讯息，这个半辈子独守空闺的女人，随着我舌
                        头舔舐就出现高潮性徵。紧绷的肌肉、僵直的躯体及停止呻吟的口。胡小姐闭起
                        只眼等候我肉棍儿的进入，肉诺娜根尽末，又让她睁大眼、张开口的望着我。

                        　　对她就是需要随着她肉体需求，调整进出的速度，我是调教她许久后，她才
                        肯趴着像狗一样给我H。她的做爱姿势，好像只有传教士体位。她认识我才知道
                        做爱做的事，可以发展出如此多且}杂的姿式。

                        　　随着我激烈的进出，胡小姐的嘴巴像似古老蒸汽火车头，「呼！呼！」的吐
                        着气。

                        　　这台老车头，还真有点吃力的爬着我这座年轻的山头。别以为老车头不耐操，
                        以前的手工艺水准高，可耐操的很。

                        　　胡小姐的态度，让我平静的边进出边规划脑海中的思绪，我也只有在肉挪
                        在吕锿肥保能够暂时压制住脑海里丽萍出轨的混乱。我的计画，绵密而广大。
                        连惠敏的新房客都无缘无故的被我列入维护猩猩家族计画中。

                        　　要接小孩的时间已经快到，我规划的方针也大致抵定，这老火车头的功用也
                        将近尾声，该是让她靠站休息的时候了，我抬起她的只腿，让脚掌抵压在我胸膛
                        上，伏下身压得让她如翻肚的青蛙形状，然后用力的挺动屁股，让我肉拍Σ料
                        数增加。

                        　　近来运动的成效，第一个尝到成果的居然是胡小姐，我可以用时速五公里速
                        度，跑上一上午的时间，这短暂的摇摆臀部运动，我可以搞上一整天。

                        　　「唉呦～！我的小祖宗啊！你你H死姊姊了！」这是胡小姐能够喊出来最淫
                        秽的字眼。

                        　　肉棍儿在我最后一会狠狠的端入后，停留在胡小姐的阴道中，龟头紧抵着她
                        花心，狠狠的将热烫的精液射出。精液随着肉棍儿抖动而喷出，胡小姐也跟着颤
                        抖一下。

                        　　我的悸动牵引着她身子颤抖，她爽我也舒服。

                        　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

                        　　我坐在卫生所等候护士传唤，因为小怡婷要打预防针。候诊室里头还有其他
                        六位母亲，有的还带着三个小鬼头，要不是我跟丽萍的工作因素，小怡婷也不会
                        跟她大姊相差十五岁，大哥差十岁。这些母亲互相谈论着儿女经，刻意的忽略我
                        这个带着小女儿的中年男人。

                        　　我早已经习惯别人异样的眼光，一个大男人待在家里或是居然没事作的带着
                        小孩到卫生所打预防针，这不是一件很寻常的事。她们窃窃私语的谈论着一个大
                        男人，大白天居然没去工作，这一定有问题，不是被老婆养的懒男人或是老婆跟
                        别人跑了。

                        　　不管她们讨论我什么方面，反正带着小孩大白天出现在卫生所的男人就是不
                        正常。

                        　　所以她们都低头在谈论着，刻意的压低音量不敢让我听到。

                        　　连护士都用着异样的眼光打量我，好像我这男人身怀传染病似的。她看着我
                        的小怡婷既没哭又没流鼻涕，开口问道：「宝宝哪里有问题？」

                        　　我向她说明是依通知过来打预防针的。

                        　　「以前来过吗？」

                        　　「有！」我说。

                        　　「你跟她什么关系？」

                        　　「她是我女儿！」我H！不然我会无聊到带别人小孩过来打预防针吗？我在
                        心中骂道。

                        　　我们终於被引导进入看诊室，医生友善的用听诊器检查一下小宝宝。护士过
                        来给小怡婷打了两针，我的小女儿真勇敢，没哭也没闹，不像其他小孩看到针头
                        就开始哭喊。

                        　　「晚上开始会有点红肿，如果两天后没消退，再过来检查一下！」

                        　　我回到候诊室，等候护士交还我小怡婷的健保手册及预防针注射卡。我在等
                        候的同时，也跟小怡婷玩闹起来，我在内心讥笑着其他小鬼没我小怡婷这般有勇
                        气。就在这时候，行动电话响起。

                        　　「嗨！你在干嘛？」她应该听到旁边小鬼的哭声。

                        　　「带小怡婷打预防针，她都不哭呦！」我向着安抚哭闹小孩的母亲们示威着
                        说道。

                        　　「好啦！帮我亲一下她！顺便我要跟你讲，大陆厂那边发生事情，我现在要
                        赶过去。家里就拜你操心了！」

                        　　「你忙吧！家里有我万事ＯＫ！」我怎么高兴起她要出差的事了？好奇怪。

                        　　「ＯＫ！来拜拜前波一个！呜～哇！」

                        　　挂上电话，我领走手册与卡片后，开车带着小怡婷回家去。

                        　　志伟的过动，雅琪将他排入棒球队去消耗体力，这样子我就有藉口光明正大
                        到学校去与雅琪幽会，我们不用早上在守卫室亲吻抚摸对方过乾瘾。放课后，到
                        太阳下山前收队这段时间，我可以与雅琪好好的窝在体育用品室的跳垫上，疯狂
                        的做着爱做的事。

                        　　扯髟蛟谛３翟鼗芈房诤螅直接到那家新开的家教班补习，晚餐就用我给她
                        的零用钱去买速食或便当填饱肚子，以前的我，下课后还要赶到田里帮忙割牧草
                        给牛只吃，那像现在的小孩生活在如此富裕的环境。

                        　　今天操场突然开来一辆卡车，说是要环境消毒，喷洒消毒药水。让练习中的
                        球队被迫中断，提早回家。要不是小鬼头高兴的欢呼着往体育用品室冲，肯定让
                        挪逶谘喷髅轮薪出的我，大开洋像，也会让雅琪这为人师表的清纯模样，大
                        打折扣。

                        　　说不定，我与雅琪还会被冠上奸夫淫妇的雅号。

                        　　回到家，志伟冲去冰箱找饮料喝，我手里抱着的小怡婷看样子也想喝，奋力
                        的在我怀中挣扎，我只好要志伟到一些鲜果汁在小怡婷水瓶中，让她躺在地板上
                        抱水瓶吸吮。

                        　　「妈妈今天会早点回来吗？」志伟这问题，让我心头揪了一下。

                        　　「妈妈出差去了，过几天才会回来！」我说。

                        　　「喔！」志伟只这么一声，回房去打电动。

                        　　「我跟你讲喔！再给我抓到你看不该看的东西，我就将电脑丢掉！」我扯开
                        喉咙喊道。

                        　　「知道啦！管家男！」志伟这回应我只能够苦笑。

                        　　这晚，我将三个小鬼搞定上床睡觉后，独自一人坐在书房上发呆，我翘在桌
                        上的脚，不小心扫倒了书桌上的相框而掉到地上。我弯下腰去捡起来，那是志伟
                        两岁时，我们去知本游玩时拍的照片，丽萍有时后会嚷嚷说要再全家福照一张。
                        可惜，一直没有机会全家共同出游。

                        　　照片中的季节正好是冬季，丽萍身上一件大衣、足蹬马靴，抱着裹成一包的
                        志伟，扯魈在母亲身上，两人灿烂的笑容。这张照片牵引我将像本翻出来看，
                        我一页页慢慢翻，回想着照这照片时的欢乐时光。

                        　　照片越翻越泛黄，已经是我与丽萍初认识那时期，当年还在攻读硕士学位的
                        她，被支援去她学校修改软体的我，就这么扒光给干了。干完她后，泪人儿似的
                        她，硬逼着要我负责任，要嫁给我。

                        　　我就这样与她正式在外租屋同居，养她、让她顺利完成学位，取得硕士文凭
                        的她，跟着闹说要出国念博士，我也标会、办贷款的筹足学费与杂支，让她到南
                        加大修完实验心理学博士。

                        　　丽萍还拖了一年半，说是要在当地实习增加经验，这一拖，搞了快三年半才
                        重回我枕边。回来后的丽萍，像个小妇人跟在我身边，后来就在一家投资顾问公
                        司找到兼职工作，帮忙评估案件。

                        　　反而是在她忙碌时，才要求我娶她，也是在她身兼两家投顾公司的工作中，
                        怀了扯魃下她。五年后，转到创头公司就职的丽萍又在忙碌工作中怀了志伟。
                        最后是，她决定跳巢到她辅导成功的鸿阳科技公司当顾问后，她又怀了小怡婷，
                        在最忙碌的升任副总裁时，生下她。

                        　　现在想想，我三个小孩都是她工作最忙碌，压力最大的时候怀孕生下。难道
                        是压力让丽萍用怀孕来减压？要生小怡婷也没经过我的同意，是我发觉丽萍肚子
                        隆起，才知道她怀孕了。

                        　　怀小怡婷时，是我最忙碌的时候，我要在限期内完成代理人程式的开发，然
                        后接下来的接任兼管安全顾问一职。那时后，也是我干女人最多的时候。我慢慢
                        的整理照片，然后将像本摆回书柜里，这都是过去一段时美好光的老照片、一个
                        生命历程的纪录。

                        　　可是它们现在似乎都与我无关连了，如今每件事情都不同了。

                        　　世界变得不一样了！

                        　　丽萍回来那一晚，答应我隔天要趁扯鞯纳日全家聚一聚。但是她爽约了，
                        只有我与三个小孩度过一晚，扯髌到一晚都不说话也不吃东西，志伟则高兴的
                        一人扫光桌上的炸鸡与蛋糕。小怡婷则不知道忧愁的在我怀里玩耍，回到家后，
                        扯鞴孛诺纳音反应出她的不满。

                        　　丽萍在凌晨两点回到家后，看到我一脸怒气的坐在客厅等她。茶几上有一个
                        空蛋糕盒。

                        　　「对不起！老公！我真的跑不开！」

                        　　「我知道你很忙！」我说，「今天是你大女儿的生日，再生气的是她！你自
                        己明天去对她道歉！」

                        　　「你生我气吗？」丽萍温柔的跪在我面前说。

                        　　「是的！」

                        　　「对不起啦！我先去洗个澡，待会补偿你！」丽萍亲了我脸颊一下，转身去
                        浴室。

                        　　我看她经过小怡婷的房间时，又开门进去，不一会传出睡着的小宝宝与她玩
                        耍的笑声，小怡婷格格作响的高兴笑声，我赶紧起身去房门口看看。

                        　　点着一盏小夜灯的婴儿房，丽萍举起小丽萍，用鼻子去摩擦她的腹部，搔她
                        的痒。

                        　　「你干嘛吵醒她？」我说。

                        　　「没有啊！我进来她就瞪大眼睛看着我笑！」丽萍辩解的说道，「我真的没
                        有吵醒她，你为什么要用那种表情看我？」

                        　　「干嘛！自己做了还要狡辩！」我说。

                        　　「你自己抱去看是不是大便了？」丽萍将宝宝交到我手上，甩头走出房间，
                        「完美的老爸！你自己去处理！」

                        　　现在我与她之间的关系，更趋紧张。在我帮小怡婷换好尿布后，又把她哄睡
                        过去，丽萍关上浴室门的撞击声，碰一声，差点惊醒小宝宝。丽萍以为我这样就
                        会去抚慰她，我根本不想鸟她，我连房间都不进去，睡在婴儿房里。

                        　　我也是有脾气的人，明知道自己无法做到赶回来庆祝扯魃日，也没电话过
                        来说一声。这样子使用欺骗的方式骗小孩，这是一个不良的身教示范，这是她以
                        前照顾小孩时，常对我说的一件事。现在换成她这般做着我以前犯过的错误。

                        　　丽萍洗完澡后，可能没见我进房间，生气的再摔东西。我任她去摔，不去理
                        会她继续睡在婴儿房。快到天亮时，小怡婷的哭声吵醒了我。她爬在我身上放声
                        大哭，哭得上气接不了下气。

                        　　眼泪鼻涕已经满脸都是，哭涨的脸竟然红到发紫，紫的像猪肝的颜色。我检
                        查她尿布，才发现小怡婷身上出现斑点，身体也有点发烫。

                        　　「她怎么了？」丽萍开门进来后，神情紧张的问道。

                        　　「不知道为什么起疹子又发烧？」我说。

                        　　「那你还不赶快送她去医院挂急诊？」丽萍急到眼泪已经从眼眶里飙出来，
                        「你还杵在那干嘛？」

                        　　我抱起小怡婷，开着车往教学医院急诊室冲去。赶到急诊室后，护士也让小
                        宝宝身上的状况吓了一跳，接过去之后，在她身上擦拭酒精帮她降温。等候医生
                        的时候，我拨了电话回去，交代其他两个小孩上课要注意的事项，丽萍质问我状
                        况的话语，我不知道她到底有将我说的听进去吗？

                        　　住院医生告诉我：「小宝宝太小，给她注射镇静剂不很妥当，但是她又不舒
                        服的在吵闹！」

                        　　我站在急诊室中，看着住院医生在诊治我一直哭叫的小女儿，小怡婷的小疹
                        子，已经阔散到全身，变成紫色的皮肤。

                        　　急诊住院医生，全是刚毕业的实习医生，在急诊室里学习经验。我对他们很
                        不信任，但是小怡婷的症状越来越惨，我坐立难安，好想她的病痛转到我身上来。
                        医生与护士还真狠心，放任小孩在哭闹，我已经准备开骂了。

                        　　「我原本怀疑她是中毒，所以又抽血去化验，但是依照这报告，没中毒也没
                        感染病毒？」

                        　　这年轻医生无奈的对我说道，我真想一拳过去。

                        　　「我已经召集资深皮肤科医生及感染科主任赶来，您请稍等一下。」

                        　　「我果我女儿有三长两短，我绝对告倒你这家医院！」我终於说出狠话。

                        　　感染科一位护士过来与我做问卷调查，询问我居家附近的工厂状况，我家附
                        近没河流也没工厂，用的也是自来水。问卷里的问题全没发生在我家附近，赶来
                        的两位资深医生，眉头深皱的互相讨论着。

                        　　突然，我小怡婷全身筋挛，一票人赶紧作急救动作，我想靠过去关心，却被
                        推出来。她们要我别阻碍医生急救，好不容易，小怡婷终於哭出声来，让一票急
                        救的医护人员松了一口气。

                        　　最后赶来的内科医生，签了磁核共振扫描单子，让护士推着下地下室检查。
                        我一路跟随着过去，在玻璃外边看着我小女儿被拔下身上针管后，束缚在台上，
                        她沙哑的声音继续哭闹着。

                        　　里头的麦克风让我可以听到小怡婷的哭声，磁核共振扫瞄机器开始动作，嗡
                        嗡的马达声低沈的响着，突然间，小怡婷的哭声停止了，变成磁核共振扫瞄机器
                        操作员紧张的呐喊，几位护士急忙的进进出出，她们脸上惊恐的脸神，让我认为
                        小怡婷出事了。

                        　　我冲了进去造影室，小怡婷睁大眼睛看着我笑，她身上紫色的皮肤，已经恢
                        复成我们黄种人正常肤色。

                        　　「死啦！机器挂了！」磁核共振扫瞄机器操作员，从操作室一声哀嚎道。

                        　　回到急诊室，几位资深医师死也不让小怡婷出院离开，内科医生开了住院单
                        要我去办住院手续，我以为是他们认为是我小女儿搞坏那台机器，死命要留我们
                        下来谈赔偿的问题。

                        　　后来，是内科医生的话让我安心。

                        　　「放心！那机器怎么会让一个绑住的小婴儿弄坏？代理商会过来处理，我是
                        想观察几天小宝宝，我觉得这病很奇怪！」

                        　　小怡婷住进儿童病房，有两位专属护士再照顾，不用我陪同在一旁。我也松
                        了一口气回家去，回到家里一片凌乱，志伟该带的没带，扯鞯亩西到处乱丢，
                        我想她应该跟妈妈吵了一架。

                        　　丽萍竟然能够又跑去上班？这女人现在脑袋到底再想什么？好像三个小鬼都
                        不是她生的似，小怡婷差一点死掉，她还有心情去工作？


                        　　　　　　　　　　　              本篇完


                        之三

                        　　我帮小怡婷办好出院手续，医生也查不出病因，还搞坏一台上亿的机器，我
                        听医生说好像是晶片烧毁，代理商说是酸让晶片腐蚀，算是医院湿度控制上有问
                        题，属於医院人为损坏行为，必须医院自己花修理费，听说那主机板要上百万。

                        　　回到家，居然发现丽萍没去上班，坐在餐桌边发呆，面前摆着一杯咖啡。

                        　　『我们回来了！』我高兴的说。

                        　　她转过身来回道：『她没事了吗？』

                        　　我将宝宝递过去给她：『看起来恢复正常了！』

                        　　『感谢佛祖保佑！』她说，但是又不接过宝宝：『老公，我真的好担心！』

                        　　会吗？我在心里纳闷，看她没意思接过小孩且小怡婷好像很恐惧过去母亲身
                        旁，搂住我的脖子，两脚拼命乱踢。

                        　　『我好担心！……』丽萍喃喃自语着。

                        　　她的声音好空洞，好像在山洞里回荡着的声音。她自顾自的端起咖啡啜了一
                        口，『我已经三天没睡了！』她继续说着：『我好难过，是我害她的！』

                        　　她偷偷的喵了我一眼，看到我盯着她看，又赶紧低着头，啜着咖啡。摆明就
                        是担心在外面偷吃，将病毒带回家来那种罪恶感。

                        　　『你要抱他吗？』我问道。

                        　　『不要了！』她摇摇头回道，『我去将她房间整理一下！』她起身走进婴儿
                        房。

                        　　我用厨房与婴儿房间斜角余光，观察着丽萍在里头的动作，她将所有棉被、
                        衣物通通往外丢。然后，吸尘器吵杂的声音开始隆隆作响，丽萍好像想将房间内
                        的空气吸光一般，连空中都挥舞着。

                        　　她这怪异的动作，令我感到新奇，就在我手抱小怡婷感觉手臂酸麻后，怀里
                        的她睡着了。我将她抱到我房间里睡，但是却又被丽萍从房里赶出来。

                        　　『你让她到哥哥、姊姊的房里睡先，我待会还要清这里！』

                        　　就这样，我抱着她上到二楼去，顺便带着儿童无线电监听器，以便小怡婷醒
                        来后，我能够马上听到动静。丽萍窝在房间里讲电话，我发觉她这回从大陆回来
                        后，将手机与电池拆开，丢在抽屉里没在使用？晚上回到家后，也都窝在书房里
                        讲有线电话。

                        　　以前手机不离身她，现在弃手机不用？我感到事情越来越诡异。

                        　　『老公，公司有急事要我赶去，房间与洗衣机里的衣物让你晒，对不起！』
                        丽萍一说完，就将身上被汗水浸湿的衣服一脱，随便套上一件洋装就匆匆离开。

                        　　我边整理她搞出来的凌乱边在心理臭骂，嘛的！外面的野男人比小孩重要，
                        小怡婷差点就急救不过来，孩子出事竟然一点都感受不到她的关怀，丽萍的打扫
                        反而让房间更加凌乱。

                        　　『叮咚！叮咚！』

                        　　门铃声响起，我赶紧去开门，惠宇迎面就给我一吻。

                        　　『我看到你老婆匆匆开车离去，车上又坐着一个男人，所以我便赶紧过来找
                        你！』惠宇这一讲，我想追出去也来不及。

                        　　『惠宇啊！我要先收拾一下这团混乱，你先坐一下吧！』我被惠宇这一讲心
                        不在焉的边整理边说。

                        　　『三八！这样讲，我来帮你比较快！』惠宇手脚还真快，婴儿房两三下就被
                        她搞定了。然后，我只请她将丽萍丢到洗衣机的衣物晾起来，我的方面也快结束
                        了。

                        　　忙到一身汗的我，拉着帮我一大忙的惠宇到浴室冲凉，在浴室里，惠宇照例
                        的帮我从头清洗到脚，然后坐在浴缸边缘，等候我去舔舐她空虚许久的肥隆Ｋ
                        情夫的债主循线找到这里，那个不负责任的情夫丢下她与龙种又跑路去了。

                        　　留下他那个龙种在惠宇这里，她也在店里多请了一个欧巴桑帮忙，做早上早
                        点生意的她也只有在午睡过后这段时间有空闲，一般我都是去她家找她，可能是
                        小怡婷这几天住院，被冷落的她受不了知道小孩已经出院回家，藉机跑来找我。

                        　　『嗯～！手指伸进去一点！嗯～！对！那里！就是那里！』惠宇肥厚的外阴
                        唇，阴道可以容纳我三根手指头同时进入，她最喜欢我去抠她阴道内的Ｇ点，我
                        边抠会边舔咬她像花生米大的肉核儿。

                        　　我累到在书桌上猛打呵欠，小怡婷的突然醒来，让我赶紧将精液注入惠宇体
                        内。我甩下她在床上，冲上二楼去抱小宝宝，当我下楼时，惠宇已经穿好衣服，
                        手里摇晃着奶瓶，满足的从我手上接过怡婷帮我喂奶。

                        　　惠宇接替我照顾她，让我躺在床上补睡一下。但是现在的我原本是要盯着志
                        伟做功课，瞌睡虫却蜂拥而至，是不是我的体力已经大不如前？还是我这几天为
                        了小怡婷的事忙坏了？下午用手指让惠宇泄身三次，换自己爽快时，小宝宝却醒
                        来搅局。

                        　　不过这样也好，惠宇体贴的让我睡了一个钟头，才摇醒我去接志伟回家。但
                        是却被一脸愤怒的雅琪拉到健保室质询，我告诉她这几天发生的事，等我告诉她
                        小怡婷住院的事后，雅琪赶紧安慰我道：『对不起！我错怪你了！』

                        　　对不起，是她在说的，但是也要我在保健室注一管於她体内后，她才肯放过
                        我。

                        　　『爸～！今天学校好奇怪，来了一堆太空人ㄟ！』志伟说道。

                        　　『什么太空人？』我疑惑的道。

                        　　『就是身穿着与电视上太空梭驾驶员一样的太空人啊！他们背后接着一根管
                        子，在学校到处吸空气！』

                        　　『奇怪！今天我们学校也来一堆这装扮的人！』扯魈酵方来说道。

                        　　疲惫的我，懒得跟两个小鬼讨论，叫她们收拾好书本准备上床去。搞定两个
                        大的，小的却醒来，在睡床栏杆处摇晃，过湿的尿布我准备帮她置换。拆开尿布
                        之后却发现，小怡婷的膀胱处有一块紫色淤青。

                        　　去按它，小宝宝好像不感觉痛，心想还是明天再去医院}诊一次吧！

                        　　医生看到我的到来，连忙停止门诊关上看诊室的木门，跟我聊了起来。

                        　　『邱先生，你目前从事什么工作？』那资深内科医生问我。

                        　　『失业快一年了！』我说。

                        　　『那你以前是从事怎么样的工作？』

                        　　『我再软体园区当主管！』

                        　　『从事生产制造吗？』

                        　　『没有！软体程式内码研发！动头脑而以！』我用手比着头说道。『是与我
                        小孩的病有关吗？』

                        　　『没有！是卫生署要求我们做调查的！因为这种病情很奇怪！我们必须上报
                        主管机关！』

                        　　我看着他填写的表格旁，旁边有一份卫生署传真通报，百思不解的我用手比
                        着那传真说道：『这传真是什么意思？』

                        　　『喔！这是说在长庚与台大也发现与令媛相同的病情，卫生署担心是不明病
                        毒入侵，所以要我们第一线的医院注意！』

                        　　『那我女儿下身的淤青怎么办？』我掀开尿布让他检查。

                        　　『依照长庚与台大的病患情况来看，三、四天就会消失无踪！』医生这一说
                        让我心头一块大石放下。『不过据我与那两所医院的同学询问，他们的磁核共振
                        仪也发生与我们相同的状况！』

                        　　『能不能让我看一下那机器的主机板？我对硬体还算专业！』

                        　　『等等！我打过去问看看！』

                        　　资深内科医生请护士出去安抚尚未看完的病患，让我将小女儿交给护士带，
                        领着我上到院长室。

                        　　『院长！这位邱先生就是病患家属！』

                        　　『你好！』

                        　　这时我才发现，惠敏的房客居然也在这房间中，从她递过来的名片让我知道
                        她叫美琪。

                        　　『院长！这块主机板的美国原厂坚持是您湿度控制上的问题，不肯理赔！』
                        美琪说道。

                        　　『能否让我看一下那主机板？』

                        　　『你懂吗？』美琪怀疑的说。

                        　　『我在ＸＸ主机板厂设计过一阵子！这玩意差不了多少！』

                        　　美琪张大口的看着我：『挪！就是这一块！』

                        　　我借了院长桌上的台灯，先找板子上制造商的ＬＯＧＯ，因为这板子我很眼
                        熟。最后，我肯定这块板子当年出於我手中设计出来的，就像软体设计一样，绘
                        版时我们都会在里头搞花样。

                        　　这块板子让我最不理解的部分，就是晶片上头封装的材质全被腐蚀掉，露出
                        晶片里头已呈白粉状的晶圆。偏偏晶片就是这板子的心脏，没救了！权力掌握在
                        当年委代工的厂家处，除非取得晶片替换，这块板子已经是废物。

                        　　我将我所知道的事全告诉了这房间里的人士，我还指出当初设计这板子所隐
                        藏的鬼脸给她们看，除非找到原因让美国原厂自认错误，否则老美是不可能理赔
                        的。事情已经如我所说，美琪认为我帮了她一个大忙，感谢的微笑着送我离开。

                        　　『邱先生！这是我名片，小孩有任何问题请立刻打这电话找我！』资深内科
                        医生这么说。

                        　　医生开了一些鱼甘油球让我带回去给小宝宝吃，因为医院这里停车不方便，
                        我是搭计程车来的。所以站在路口准备招揽计程车，中午休息时间让我一直招不
                        到空计程车。

                        　　『叭～叭～！』两声。美琪摇下车窗说道：『邱先生！我载你一程吧！我知
                        道你住我附近！』

                        　　『请别叫我邱先生，叫我至刚就好！』

                        　　我与美琪一同回到家里，她先行离去。因为她还要赶去别的地方，她非常感
                        谢我替她解围，说要找个时间请我吃饭。我先谢过她载我这一程，抱着小孩回家
                        去。

                        　　在婴儿房里我与刚喝完奶的宝宝玩耍，然后任由她到处爬行。

                        　　忽然，小怡婷不知道在哪里扯出一条电线在玩弄，深恐她触电的我赶紧抢下
                        来。我沿着电线发现插头正在插座上，另一端却长的像电蚊香的装置放置在小怡
                        婷婴儿床下。我看那装置后头，标明着中国制，另外还有一张鸿阳科技公司财产
                        的条码。

                        　　我想拆开来检查内部，但是一体成形的外表，除非用榔头砸掉外壳，不然无
                        法一探究竟。我知道这是丽萍摆在那里的，与她的关系好不容易缓和了一点，我
                        不想一时好奇又让我们俩的关系继续降低。

                        　　将那个装置摆回原位，应该是小怡婷睡觉的时间，刚泡了一瓶牛奶给她喝，
                        现在哄着她睡午觉。一整个下午在小怡婷睡着后，我对着阳台上以前丽萍种植的
                        花草发呆，这原本整里的很漂亮的盆栽区，现在女主人已经不甩它，任由杂草胡
                        乱生长。

                        　　虽然，记忆中丽萍蹲在阳台整理花草的背影清晰的浮在脑海，然而那只是记
                        忆，我害怕她已经不再是原来那样子了。不知道今晚丽萍会不会回来？小宝宝生
                        病后，她连家都很少回来。

                        　　她只会打通电话报说很忙之后，简单的问了小孩的琐事就挂上电话。扯饔
                        志伟好像很高兴母亲不回来，至少丽萍的不归，让这个家看起来相当和谐，大夥
                        和乐容容的吃饭、玩耍、看电视。

                        　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

                        　　为了研发多重代理人程式的那段时间，我研究了许多动物与昆虫的影片与书
                        籍，大自然中的弱肉强食现象，是一个很和谐的生活环境，人类的过渡干预，加
                        上野生动物的生存环境被逼迫缩小，大自然已经有了一点反扑的迹象。

                        　　圣婴年气候现象，地球温室效应，南北极冰帽的缩小，世界各地盛传的土石
                        流。所以我擅自添加了修正程式在里头，让代理人程式能够在连上网的电脑ＣＰ
                        Ｕ中存活运算，它不是病毒，它只是在当一个收集讯息与运算资料资料的帮手。

                        　　有被我代理人程式跑过的电脑，只要它一连上网，它就成为一个群组的一份
                        子。如果它收集的资料遭受电脑病毒侵害，其他电脑会立即接收它以前所收集的
                        资料，它们不会去拙莨多的硬碟与记忆体空间，它们也不需要这么做。

                        　　全世界少说有上亿的电脑在活动，它们就像蝗虫随着地球自转般在世界各地
                        跑，电脑离线的动作尚未完成，它们已经将收集到的资料丢出，转给其他还活着
                        的去干活。

                        　　电脑一离线，它马上冬眠，等候开机上网才活起来。我很自豪能够带领一群
                        菁英开发出此种软体，它们也是我最喜欢填在履历表上的经历。

                        　　可惜这经历根本没有人理会，造成我自己的行为，或多或少的学习着动物界
                        现象，有时又会像我写出来的程式一般，打不死、摘不掉。代理人程式，让许多
                        买不起超级电脑的中型企业获利，他们只要用普通电脑即可与代理人联络上，然
                        后请网路上活着的代理人帮忙运算。

                        　　这处理速度不输给ＩＢＭ的超级电脑，而且，我这代理人所收集到的资料，
                        庞大到连我自己都统计不出来。只是简单的模仿自然界分工合作想法研发的代理
                        人程式，再我添加随机改变的保护自身程式后，我不晓得居然有这么强的运算能
                        力。

                        　　不管脑袋瓜里怎么想，日子还是要继续过下去，又是该去接小孩的时间。我
                        发现接送小孩，变成是家庭怨夫的我每天最快乐的工作。

                        　　丽萍在小怡婷生病后，好像不曾存在於这个家里，我已经很久没见过她了。
                        只有每天固定早晚的电话通话中，可以让我记起还有这一位老婆。周日扯饕去
                        参加英文演讲比赛，扯髅挥刑岢鲆母亲与会的要求，但是我知道她心理很渴望
                        母亲会出现在会场聆听她的演讲，给她支持与鼓励。

                        　　我有在电话中告诉丽萍这事，但是我感觉得到她是不可能出现。

                        　　要上台前的扯鹘粽诺淖立难安，不知道是害怕面对群众的演讲还是期待母
                        亲的到来？我邀安抚着她的情绪又要阻挡志伟的捣蛋。

                        　　『志伟！麻烦你乖乖的坐好听人家演讲好吗？』

                        　　『喔～！我又听不懂台上的在讲什么？』

                        　　像粪坑里的蛆，志伟的不安分我怕影响姊姊扯鞯那樾鳎只好打发他出去礼
                        堂外头的操场玩，外边已经有许多同志伟一般的小朋友在玩耍嬉戏。

                        　　编号第二十八号的扯髦侦侗唤猩咸ㄈィ瞧她深呼吸几口后，依照与我在家
                        里的排练，扯骼世实乃坛鲈缫丫拟妥的讲词。扯饔凶鸥盖孜业幕灵与母亲丽
                        萍坚毅的说服力，幸好有得到我的真传，扯鞑辉筒换鸬难萁沧牛我不喜欢其他
                        参赛者那夹杂夸张肢体语言的演讲模式。

                        　　我就是这样教扯鳎你把你最喜欢的老师上课时的讲课方式，在演讲比赛中
                        模仿表现出来。听众能听懂英文演说的应该没几个，扯骷性幼偶冈蛩关语的笑
                        话，除了评审会心一笑外，听众中我大致浏览一下，笑的人没超过十个。

                        　　扯髟诒热结果公布后，获得第二名。说真的，第一名那小男生演讲内容与
                        方式连我自己也佩服。颁奖的过程，一堆家长抱怨着说评审没眼光，她们儿子与
                        女儿演说的如此精彩，居然没得奖。我真的好想问她们，你们小孩演讲什么自己
                        听得懂吗？

                        　　以为自己小孩满口番话加上夸张的肢体动作，就认为自己的小孩是最棒的。
                        文不对题、单纯的背诵某文学名着的其中一段，此种文抄公式逼迫小孩的教育方
                        式，小孩脑袋瓜全装些无用的东西，而且不思检讨自己，一昧埋怨别人的身教，
                        对小孩往后的对人处事会产生严重的不良示范。

                        　　我不敢说我的扯魇翘觳牛不过以前丽萍的家教做的相当不错。扯骺梢杂
                        我讨论国内外新闻中的怪异处，我不知道要如何去解释，现在记者编故事的报导
                        行为。我不会袢∫郧拔宜受到的填鸭式教育去教导下一代，我永远要求小孩在
                        要做一件事之前，先考虑到会发生问题的种种。

                        　　从上台领奖到下来，扯饔肽堑谝幻的小男生谈得很愉快，我也在他的介绍
                        下，认识了他杰隆与他母亲青霞。「青霞」这个在我辈中，经常出现俗不可耐的
                        名字。

                        　　可是这位青霞并非泛泛之辈，在杰隆的介绍下，令我讶异的揉揉眼睛。

                        　　ＸＸＸ投顾驻亚洲区总裁

                        　　跟我同年龄的人物，爬上这菁英高峰的寥寥可数，现在我眼前就站着一个。
                        一身便装的青霞，与我在电视上看到那雍容华贵相差很大，我不敢相信的再次揉
                        揉眼睛。

                        　　『邱先生！难怪你女儿演讲这么有风趣，是学你的吗？』青霞那带着磁性的
                        声音，听得让我浑身舒软。

                        　　『您夸奖了！还是令公子厉害，尽得您真传！』我也必须恭维回去。

                        　　我跟青霞聊天，杰隆与扯髋艹鋈フ抑疚埃因为青霞要宴请我们。有人请客
                        我是从不拒绝的，况且又是个知名的美人儿邀宴，哪能够放弃这个大好机会。青
                        霞在小孩跑出去的空档，问了一些我的家庭状况。

                        　　青霞的家庭根本不用问她，报纸记者写得一清二楚。女人能力过于超强，男
                        人真的受不了吗？干！面子一斤值多少？虽然丽萍赚的薪水不少，但是我眼前这
                        位青霞，可是全球富豪排名第三百多的。

                        　　青霞的老公受不了记者写的事实，一个被女强人宠养的男人，断然与她离婚
                        而投向另一个女人怀抱。这男人还真笨，管那记者去写，脚踏两条船不会吗？白
                        痴！

                        　　我原本想保留家庭状况不让青霞知道太多，可惜扯饔胫疚傲秸抛烊说出来
                        了。

                        　　『邱先生！您对软体很懂喽！』

                        　　『叫我至刚就好！软体方面还可以！』

                        　　『你有没有空？我公司内部电脑最近有无法处理的问题！』

                        　　就已经知道我失业中，还问我有没有空？

                        　　『我可不保证我能够处理！』

                        　　这一顿饭，与青霞母子吃得相当尽兴，我也从观察扯饔虢苈〉男形中，感
                        觉到这两个少年很合得来。我是不反对女儿开始交男朋友，但是已经开始排经的
                        扯鳎我可不想这么早当祖父，我才四十一岁，我还想过一段时间调适，再谈含
                        饴弄孙的乐趣，眼前我还有一个小怡婷要搞定。

                        　　这一顿饭吃的相当尽兴，青霞母子让自家司机载回，我带着两个小鬼搭捷运
                        返家。

                        　　虽然我家中有两台车，一台马自达ＭＸ六双门跑车是丽萍的座驾，另外一台
                        休旅车要开进市区是很困难找到合适停车位。

                        　　失业这段期间，也让我养成尽量搭乘公共交通工具的习惯。停车空间的难以
                        获得及停车费的高昂，让开始掌控家中生活大计的我，学会为了这芝麻绿豆小钱
                        斤斤计较。

                        　　接回寄在惠宇家的小怡婷，小男生真的活泼好动，被扯鞲舷侣サ闹疚埃
                        给我在拆解我那台ＭＰ三随身听。

                        　　『少爷！你在干什么？』这台ＭＰ三随身听可是我花了一百块美金买的。

                        　　『老头！这随身听坏掉了，我想拆开来修理！』

                        　　『少爷！我不知道您这么厉害，我看你可以去找工作甭念书了！』我笑着对
                        志伟说。

                        　　『爸爸！里头怎么没有马达？』这毛头不知道这台是用记忆体储存做动的机
                        器，还把它当成是以前被他拆过那台ＣＤ随身听看待。

                        　　我抱着小怡婷蹲下来向志伟说明这机器的做动方式，拆卸外壳后的机器，我
                        马上就发觉不对劲，记忆体晶片腐蚀掉了，跟我在医院看那主机板的情况一样？
                        难道现在这晶片的生产，封装物有瑕疵？

                        　　我叫志伟将他的玩具放大镜拿给我看，我研究着这晶片腐蚀的情况。这不是
                        酸造成的，这一点我可以肯定，晶片封装材是被吃掉的，就像是蛀虫侵蚀过的模
                        样。我记忆中，并无此种吃晶片封装物的虫类。

                        　　我上网去搜寻，也是出现查无此类相关资料！

                        　　『这台已经不能用了！要修理不如去买新的，反正ＭＰ三的音乐我电脑里有
                        存档！』我这么告诉我那少爷儿子志伟。

                        　　到了快十点，我将两个大的赶上楼去睡觉，然后准备泡杯牛奶给小怡婷哄她
                        睡。

                        　　等到全部搞定后，已经十一点了。其间还被我抓到志伟躲在棉被中看漫画，
                        扯饕惨谎。两个人都躲在被窝里，不想睡。

                        　　『格格！您已经快把电话线讲到烧掉了！』我发现无线电话子机灯还亮着，
                        开扯鞯姆棵徘胨早一点睡。

                        　　小孩睡着后才是我安静思考的时光，丽萍那片ＤＶＤ还摆在播放机中，我再
                        次播放出来看。但是思绪却让我变成微型摄影机，注入了青霞体内。这就是我今
                        晚所作的春梦。

                        　　凌晨三点我突然睁眼醒来，看着ＤＶＤ播放机上闪烁的时间数字，我才知道
                        现在已是三点。一个人影在梳妆台前脱衣服，她动作很慢，彷肥欠浅Ｆ１沟难
                        子。这就是我的老婆丽萍，她背对着我面向梳妆台，适应昏暗的眼睛让我可以从
                        镜中看到她的脸。

                        　　她没发现我的醒来，两眼茫然的望着镜子，她的眼神好空洞。

                        　　丽萍变年轻了，好像回复到刚认识她的少女时代，窗外路灯泄进房的光线，
                        让我发现她形体上变化更大。原本因怀孕生育而略微肥大的臀部，变成少女一般
                        的坚挺有型，涨乳后下垂的胸部乳房，也恢复青春般的水蜜桃圆润模样。

                        　　我砸砸眼，以为是自己眼花，丽萍身上会出现像雾一般的状况。这是梦，我
                        在梦中见到丽萍才会这样。赤身裸体的丽萍消失在浴室中，我想起身跟去，但身
                        体就像被定住。我被鬼压床了。

                        　　我闭上眼，又睡了过去。

                        　　第二天早上，这个梦在我脑海中相当清晰，它是真实的不是梦。

                        　　丽萍躺在我身旁沈沈的睡着，我掀起被单，用手去抚摸丽萍娇嫩的肌肤。这
                        是真实的人，我握住丽萍的手，去闻她、亲她。她手上的皱纹也消失了，摸她的
                        手感觉好像扯髂巧倥的手。

                        　　我镇住了，难道这段时间她没回家，是去做全身的美容手术？弄妥两个大的
                        要上学所使用的东西，小怡婷在我帮她换妥尿布，喂她吃完一碗@加上半瓶牛奶
                        后，她又睡了过去。

                        　　我磨了前几天刚买的新鲜咖啡豆，煮了一壶咖啡坐在客厅喝。丽萍披了一件
                        我的衬衫出现在我眼前，原本嫩白的肌肤，晒成古胴色，胸部与下身却没有泳衣
                        的晒痕？

                        　　虽然让我为之亮眼，我可以肯定绝对是人工美容的成效。

                        　　『老公！我可以好好陪你几天，我终於有七天的休假了！』丽萍娇媚的坐在
                        我身旁揽着我的手说道。

                        　　『唉呦！想通啦！』我说。

                        　　『老公！对不起嘛！你生气啦？』丽萍调皮的语气与表情说道。

                        　　『你怎么有时间去做美容？』我质问道。

                        　　『我哪有？是在沙漠晒黑的！』

                        　　『你都没穿衣服在晒啊？全身晒得这么均匀？』

                        　　『我也不知道？就被晒成这样子！』她的鬼话我那相信。

                        　　丽萍边说边将我的咖啡喝掉，然后岔开话题的说它们公司新产品的事，这我
                        已经在那片ＤＶＤ上看过的事。既然丽萍如此，我也不想让这美好和谐的早上气
                        氛弄僵，愉快的跟她讨论我在ＤＶＤ上看到的东西。

                        　　『你看的那个已经淘汰了！接收感应能力太弱，是用来唬投资者的。』

                        　　『什么？』我不可思议的说。

                        　　『你要知道，许多对手及商业间谍都用投资者的名义来打探消息，那是一项
                        失败的产品，将就秀给他们看，好让他们继续投入金钱在我们的研究计画中！』

                        　　这玩意如果是失败的产品，那成功的产品即将会更惊人。

                        　　『你们那驱动程式部分如果有问题，我可以在家中帮你做外包的工作！』我
                        说。

                        　　『好啊！如果有问题的话！』丽萍笑着说。『谁叫你当初写的这么棒！找不
                        到缺点！』

                        　　丽萍的恭维，一时让我忘记她在外面被人干的事实。

                        　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

                        　　丽萍休假这七天，完全不去管孩子的事，连小怡婷也不抱。她还要我将小宝
                        宝送去惠宇家托婴暂住，整天就是跟我做爱作的事。丽萍生育过的阴道原本有点
                        宽松，现在我H她的时候，感觉又回到我扒光她衣服干她的第一次。

                        　　除了古胴色肌肤让乳晕成黑黑两团，她浑身像吃喝了回春水一般，与刚发育
                        完成的少女一样。面对丽萍胴体上的变化，我只要肉棍儿勃起，龟头直往她那儿
                        钻。射出的精液完完全全被丽萍的下身小嘴吸收，我心理头在想，现在要我再生
                        一个我也甘愿。

                        　　我已经忘去了丽萍与人通奸的事实，拥有现在回春般丽萍这美丽的老婆，我
                        可以不再去想找工作，我可以每天在家做个温驯的小丈夫等候她的归来，我可以
                        ……我有太多的可以。

                        　　『老爸！这黑女人是谁？』扯髟诔酝攴梗丽萍进书房后问道。

                        　　『你老妈啊！』我笑着对一脸疑惑的扯魉档馈

                        　　『她吃错药啦？还是头撞到失忆了？』扯骷绦说道：『都不会管我跟志伟
                        了！』

                        　　『这表示你已经长大喽！格格！』我夸赞的对扯魉担骸耗慊嵴饷聪胛艺娓
                        兴！』

                        　　『不跟你屁了！我要去上去看书了！』

                        　　『别给我讲电话讲到三更半夜啊！』我想她每晚都与杰隆那小夥子通电话聊
                        天。

                        　　『你自己看那电话上的灯，我已经三天没电话打了！』电话主机上显示紫
                        的灯亮着。

                        　　丽萍回来第三天，每天吃完饭后都会窝在书房讲电话，等到三个小鬼都睡着
                        才出现。出来后的她总是一副妖野迷人的模样，半裸酥胸、玉腿搁在我大腿上，
                        现露出她未着内裤而敞开的美隆

                        　　丽萍都会先呈六九式的趴在我上身，吸吮着我的阴茎，我当然不放过拼命舔
                        舐她那呈现在我眼前的美隆４说让烂詈檬轮挥星耙惶焱砩媳恢疚懊斡未蚨弦换
                        过，丽萍变得浪荡异常，她好像没有精液就虚弱无力，她可以整夜不眠，只要我
                        将精液注入她体内。

                        　　她那犹如少女内含有一肉核的乳房，是我爱不释手的地方，我抚摸它、捏揉
                        它、拉扯它，丽萍总是一脸愉快的模样，彷肺矣淇斓男那橐泊出在她身上。美
                        好的日子过得很快，她又滚回去上班了。

                        　　七天八夜，她比我还早起床，然后开着车离开。睡死的我，根本没发现她的
                        起身与离开。只有枕头的凹陷，可以让我知道这里昨晚有睡一个女人。

                        　　『那女的走啦？』扯鞒雒藕笳饷此档溃丽萍那台马自达已经开走。

                        　　我点点头回答女儿。

                        　　扯鞔着志伟去上课，现在的她已经会帮我分摊早上的工作。雅琪总是在黄
                        昏等着我去临幸她，这一周来，丽萍在家吸乾了我睾丸制造出来的精液。我没时
                        间也没办法让雅琪得到满足，今天傍晚，雅琪绝对不会给我好脸色。

                        　　丽萍变了，她变成这样，换成我开始担心，担心她下一趟回来会丢离婚协议
                        书给我。我开始上法院网站查询离婚案例判决书，丽萍离开我会是迟早的事，但
                        是我必须要保住小孩，就算我搞成要去当大楼守卫来养家，我也要保住小孩在身
                        边。

                        　　我开始准备一些录音设备，等候丽萍返家或打电话回来时，偷录下与她对话
                        的声音，只要给我找到不利於她的证据，等到真要上法庭时我就多一份胜算。搞
                        成这样子，我不知道算不算是患了偏执狂症？

                        　　这一回，丽萍的离开都没有电话回来关心，她好像是从人间蒸发。打电话去
                        她公司询问，所得到的结果是去新疆出差。那边的电话又属於机密，低职等的人
                        员根本不知道。好不容易找到她大老板，他却要我多担待一点，让丽萍忙完这案
                        件。

                        　　丽萍的薪水正常地汇入我们俩的共同户头里，每个月约合一万五千元美金的
                        薪资，这个月多了两千多元。虽然我们家一个月花不到两千块美金，我可是很精
                        打细算的再支付家庭开支，我自己享受的音响及唱片部分不敢再去花，失业以来
                        从没买过新唱盘。

                        　　两个月过去，还是没有丽萍的消息，扯鞅硐值煤茏匀唬正常的如发育期的
                        少女般叛逆。反而是志伟偶而会哭闹要找妈妈，不过是在半夜作恶梦时发作的，
                        白天上课有陪伴同学玩乐，就不会产生这问题。

                        　　小怡婷只会找我及惠宇，胡小姐要抱她还要用糖果哄，平淡无奇的生活，在
                        青霞秘书的电话中起了涟漪。

                        　　『喂！邱先生吗？我是ＸＸＸ投顾Ｘ青霞的秘书……』

                        　　原来她是从杰隆那里问到我家的号码，她们公司的电脑主机出现问题，当初
                        卖她们电脑的公司也一直无法处理妥当，想起我跟她聊过的工作，她想找我试看
                        看。

                        　　而且薪资是以小时计算，我当然一口答应。

                        　　我将小怡婷又抱去惠宇家，睡在我怀里的怡婷，一开始还让惠宇认为我是要
                        来H她的，听我说完后，一脸失望的看着我离去。我提起以前吃饭用的笔记型电
                        脑，搭上捷运往ＸＸＸ投顾公司去。

                        　　『啊！原来是你！原来总裁口中说的专家就是你啊！』美琪一看到我这么说
                        着。

                        　　『怎么样？到底是啥原因？』我问道。

                        　　『我是怀疑主机里有虫，但是就是抓不到！』美琪公司的一位工程师说道。

                        　　『它们是跑什么？』

                        　　『改写版的ＬＩＮＵＸ！』工程师说：『你熟吗？』

                        　　他随后怀疑的口气让我有点不爽，但是我没表现出来，直接坐下他让出的位
                        置。开始做最简单的内码检视与扫描，系统很正常也很稳定，就是没发现问题。

                        　　『你作的动作我已经搞过上百次了！』那工程师有点兴灾乐祸的说道。

                        　　我没理会他继续做我的事，就在此同时，主机突然忙碌的做起运算工作，没
                        办法控制也无法关机。这个现象让我很好奇，是有骇客在用这台ＩＢＭ主机做运
                        算的工作，它们突破防火墙利用这主机高运算率在算东西，我无法录下到底在运
                        算什么鬼玩意，所有的控制全权被它夺去。

                        　　『有鬼！』我说。

                        　　『没有鬼才怪！』美琪接口说：『为了这事我们已经头痛三个月了！最近发
                        作的频率变多，要不是他们公司不肯拉下插头重灌系统，我早就想拉下来慢慢仔
                        细的处理重灌！』

                        　　在美琪说话的同时，我发现了一个熟悉的玩意，以前扬运科技公司出品的小
                        玩意－－影像处理软体，这玩意就是当初我将代理人散播出去的掩护之一。只要
                        安装了这扬运科技公司的免费影像处理程式，代理人就会吸附在记忆体与处理器
                        上，不会因为系统重灌而消失。

                        　　我将我的手提电脑拿出来，透过网路卡连上那台主机，我叫醒已经很久没用
                        的「蜂王」，这个蜂王就是代理人群的主脑，这个主程式可以呼唤散居各地的代
                        理人回归。蜂王是我写的，当然离职后的我也有原始内码。

                        　　蜂王开始工作，要呼唤散居各地的代理人资料回来很耗费时间，而且资料会
                        相当庞大。我抬头看着美琪，她正对我笑，从她的眼神中，我知道她对我很有信
                        心。

                        　　『还要多久？』美琪问道。

                        　　『快则一天，慢则一个月！』我道。

                        　　『那我们去喝咖啡吧！』美琪这邀请我怎可拒绝。

                        　　『走吧！』我道。

                        　　电脑室中剩下那位工程师，帮我看顾那台正在跑的手提电脑，他傻傻的目送
                        我与美琪离去。

                        　　在楼下星巴克喝咖啡的我们，遇上了刚回来的青霞，她发现正在聊天的我与
                        美琪，要秘书提公事包先上去，走过来与我们同坐。

                        　　『谢谢你抽空过来帮我！』青霞说道。

                        　　『什么抽空！我这无业游民随叫随到！』我说。

                        　　美琪讶异的问道：『总裁！你怎么会认识这闲人？』

                        　　青霞将我们一家人在小孩英文演讲比赛会场认识的经过说给美琪听，聊到差
                        不多，我要求先离开上去看情况，她们俩也跟随在我身后上来。

                        　　『怎么样？』好久没这样专注的看内码，看到有点眼花。美琪的问题我只能
                        摇摇头回答。

                        　　『你好像没事干？』我说。

                        　　『有需要我帮忙的吗？』

                        　　『有！帮我去安亲班接儿子吧！』我说。

                        　　『接回你家还是这里？』美琪回道。

                        　　『他要来就来，不来就让他在家吧！』

                        　　我继续专心的检查会让我产生兴趣的讯息，绝大部分的却是代理人互相聊天
                        的讯息，我这里所说的聊天，是互相资料的传递。

                        　　『老伯！你现在在干嘛？』美琪公司的工程师，看不懂我在做什么？

                        　　『没干嘛！收集资料而已！』我道。

                        　　『什么资料？』

                        　　『处理器上运算的资料！』

                        　　『哇塞！老伯你这玩意可以拷一份给我吗？』

                        　　『不好意思！非卖品！所以更不能拷给你，要！自己去写！』

                        　　『我H！看不出你这老头这么牛还会写程式！』

                        　　『没事你滚吧！别在这里妨碍我！』我不客气的下达驱逐令！

                        　　初出茅庐的小鬼头，仗着比别人多一点知识，三分染料就开起染房来，真正
                        碰上问题，也无法解决。美琪带着志伟与扯鞯嚼矗杰隆也一起出现。明天是周
                        末不用上课，也是我让美琪徵询她们姊弟俩意见的原因。

                        　　美琪已经带她们去吃过晚餐，扯饔虢苈〔恢道跑去哪儿泡，志伟则在我旁
                        边上网玩游戏。

                        　　『至刚！你吃了吗？』青霞探头进来电脑室问我，我摇摇头回答。

                        　　『什么？你还没吃呦！我去买！』美琪说道：『你想吃什么？』

                        　　『要很久吗？』青霞问。『我们出去吃！』

                        　　『快则一晚，慢则两三天！』我回道：『帮我带些泡面、面包及饮料，我不
                        出去吃！』

                        　　青霞带着美琪与三个小鬼头出去，我继续坐在电脑前面奋斗。

                        　　美琪一个人回来，告诉我扯饔胫疚氨磺嘞即去她家睡，要我放心的工作。
                        原本我要美琪回去，因为她在这里帮不了忙，但是她坚持要留下来陪我。好久没
                        这样彻夜工作，好像又让我回到了职场工作一样，失业才知道有工作的幸福。

                        　　凌晨五点，我喝着吃完泡面的汤，终於发现让我眼睛为之一亮的东西。

                        　　　　　　　　　　　　　　【家之三　完】

                   2003-9-28 02:48 PM            

                  柠檬
                  海岸线贵宾





                  积分 612
                  发贴 469
                  注册 2003-6-16
                  状态 离线 家之四


                        　　花了十四小r，K於我lF了怪的地方，代理人之g的聊天出FNF
                        像。是有人去改它幔课⑦@NN的聊天整理出恚然後用蜂王去跑e^的|
                        西，Y料K]有加密，蜂王很p的就⒔Y果秀出怼

                        @是一模M人w\拥脑算，要一C器人去完全模M人w的活樱我X得不
                        可思h。人w活ξ人看似危但是人式C器人碚f，可是需要相
                        多的理器去\算每一Pc肌肉的活优浜稀

                        已有人突破，而且使用我的代理人程式，去偷`e人的理器兔\算活拥男
                        程，而且Ψ讲慌氯酥道，@不是去偷`主Ce的Y料，所以叨拒wo法抓到x
                        ，Ψ街皇潜I用理器的\算能力，防火阻醪涣艘呀被代理人烙印的主C，去
                        做@幼鳌

                        　　@人真大，挪用e人的主C去\算自己的Y料，就@庸饷髡大。我要通
                        箅信警察理幔课业恼f明信警察相信幔糠渫醯恼故玖钗腋械讲豢伤甲h，
                        跑@程式的人式C器人，居然能蜃鲩_的幼鳌

                        我如果公殉砦宜lF的Y果，^被人成子。我必要仔在^察一
                        子，收集更多Y料，到底是l人@N害在玩@|西？

                        我命令蜂王⑦@台ＩＢＭ主C的代理人，和０l训墓δ埽只做吸取Y料的代理。
                        如果不@N做，只有拔掉被烙印的理器及w，重新灌入系y，青霞的公司
                        方面又不容S主C的和＿\作，全球化的公司Sr都有人在互相拉取Y料。

                        　　我的蜂王不容SoP的人知道，我⒐P型X上了一道滴绘i，想要破我
                        @一百二十八位元的密a，I客可要花M上一月的rg。我留下P型X
                        B^m收集主C上的Y料，人走到梯g的吸室，戒很久的我，在k公室桌
                        上看到一包，我知道我需要尼古丁褐莆殷w鹊捏@cd^。

                        我一B抽了三根，尼古丁我的心跳加快，然後u醒睡在青霞休息室中的美琪。

                        『怎樱「愣了幔俊晃尹cc^。

                        『我回家吧！』我f，『我需要睡眠！』

                        通知了守l上黻PT，美琪_著送我回去，她看我的倦容]再多我事情。等我
                        搞清楚後，她知道我f明o她的。F在的我，只想好好的睡X。

                            我一直睡到傍晚四c才被吵醒。

                        『老公！我成功了！我成功了！』萍的d^音碾那端怼

                        『恭喜你啦！』

                        『怎樱∧阍谒X幔俊畸萍道。

                        『Π。∽蛱旖右兼的工作，忙到早上才睡！』

                        『好吧！我只想你也分享我的快罚　畸萍f，『你要保重身w，我家庭需
                        要靠你呦！』

                        我萍自己先焐想後，才⒃筒焐希o接著是扯鞔蚧淼摹Ｋ要求我
                        她再住一晚，志ヒ苍谀茄e被苈〉碾玩O涿宰。也哀求的要我他再住一晚
                        。我心想@右埠茫今晚我可以好好的自一人思考@新的lF。

                        　　我用志ツ翘Xh端b控置留在ＸＸＸ投公司X室，那台P型X。
                        我自行O的ＰＣ　ＡＮＹ　ＷＨＥＲＥ，我@小玩意]有市面售的商I版本那
                        N粗糙，我有加上一百二十八位元ia功能，想入侵我的X我不敢f不可能成
                        功，但是必很MX力，入侵者死掉S多X胞。

                        我越碓脚宸那位不知名人士，或S是一F，因橐人要自完成@ゴ蟮
                        工作，是相困y的事。不^也不是不可能，只要碛挟於常人功力cO浼o
                        M的Y金。就目前我所看到的，不就是成功的案例幔

                        美琪е吃的|西^砦壹遥我吃她送淼漠wIf明o她，她也不大
                        相信目前居然有人能蛲瓿蛇@不可能的任铡７渫跄M出淼馁Y料，我它用赢
                        模式呈F。@是事，幼飨喈流常完全]有C器上下死cg的僵硬、停D感X
                        ，@C器人如果推出，^Z游淞帧Ⅲ@尤f教。

                            志ミ@台老X，影像理跑]紫戮尤ξ伊T工，榱诉@件事，我想必要
                        再M立一台足蛭倚枨蟮碾X。我拜美琪跟我去ＮＯＶＡ，比^了一多小r，
                        才⑽倚枨蟮|西IR。美琪臀⒁郧百I，但是F在[的C清出恚我t
                        _始出D硬w要如何建置。

                        美琪不是臀易鼍W路，就是跑腿臀以偃ィ危希郑撂碣z忘的小配件，m然她只
                        是渭的一N售T，不^基本常R都t解，她的嵝囊彩浅鲎造段艺在退
                        理}。她也奈业拿令|奔西跑得做事，B泡咖啡、出去Ic心也是。

                        硬w的建置c安b，K於在凌晨三c搞定，我先用ＤＯＳ基本指令下去做硬碟的分
                        割c重M排序。@C原先O是可以一次容{二十片主C板，一百二十台魔
                        ，可U充到五十台硬碟。我不需要用到那N多，只安b了三片p理器的主C板及
                        五台一百八十Ｇ的大硬碟。

                        基Ay]遇上}，在安bＵＮＩＸ系y的等待rg中，我Я嗣犁鞯交萦畹暄e
                        吃早c。

                        『呦～！原Я艘晃凰姑娘，女G到我@不管啦！』惠宇酸酸的口庹f著，我
                        知道她在吃醋。

                        『拜！我真的是在工作，e胡思y想！』我f。

                        『Π。Π。∏裣壬在臀公司理事情！』美琪兔ΥA觥

                        『哪N公事可以通宵_旦的？』惠宇⒓恿艘活w蛋的y豆{，往我桌上一G的f道
                        。

                        『不信！收後到我家砜矗　晃艺f。

                        『我不敢呦！怕看到不看的事！』我真快被惠宇打×耍

                        　　吃完早c又s回家z查安b完成的系y，接下碛貌簧厦犁鳎我打l她先回家
                        去休息。我@人只要有事郑不管帜姆矫娴模就不眠不休的⑺完成後才去
                        休息。系y的O定我一直搞到十c才完成，先⒅ツ翘X的浮邮l拉下
                        使用，等明天再去申固定式的砼苜Y料。

                        我⒎渫醢惭b上之前，先⒁郧邦A防代理人叛的小程式b妥，用肀Ｗo理器及
                        w。免得我@台C器S落成c青霞公司那台ＩＢＭ相同下觯@是最基本的A
                        防措施，其我@小程式只不^是去欺_代理人而已，欺_它在其中一理器
                        中生存，⑵渌五[藏起怼

                        我用代理人模式去跑一趟，_定看不到那五w理器，才⒎渫跹b上。蜂王第一次
                        跑，要耗M很L的rg收集息，所以我才有rg跑去浴室蹲R桶、翻翻蠹、
                        洗澡。

                        收後的惠宇抱著小怡婷^硗z查。

                        『致铮∧阋搬家幔俊换萦钫f，『整客d都是箱？』

                        『我在安bC器！@幽阆嘈帕税桑　晃艺{皮的去H一下惠宇a。

                        『我才不信哪！』

                        惠宇⑿♀婷放在W步中，臀艺理那堆混y，我t躺在沙l上小憩一。我知
                        道惠宇的醋意已消失，不然以她那牛脾馐切『⒁GD身就走的人。中午，惠宇
                        煮的很S盛，u我起身吃。

                        『Σ黄疬希】幼游颐ο氯ヒ一Y拜哪！』我吃f，『怡婷就再拜了
                        ，等事情忙完再好好xx！』

                        『ξ疫f什N客套！』惠宇舌岬恼f，『忙！也要休息，看你裳垩z的恐怖
                        樱‰C旁我I珊须u精，得要喝！』

                        　　惠宇е小怡婷x_，室纫惨呀她清理乾Q，蜂王在跑。@Ce的玩
                        意可花M我不少y桑我怕萍突然回戆lF被碎碎，想k法窝b回去。我不
                        想用冷馊プC降胤椒ㄌ浪M，又被萍lX不牛所以I的r候就考
                        ]到@一c，我④煅e置很久的大~缸，整理好後又搬回到房C旁[O，
                        @~缸掩C的水冷式O洹

                        看著bM水的~缸]有~在e游，槊獗畸萍lX蹊E，我在便l上]明I~
                        @一件事。檠陲桌上商ūOy幕，我在桌子底下[了商ㄅfX，我不用r就
                        ㈤_P扳到底下那商ㄅfX去，@幼右部梢宰志ヅc扯魍孢[蚧蜃鲎I，也
                        可以欺_萍我只是U物利用。

                        s事都搞定後，我_始分配每理器的工作，@r我才想起，我]必要蜂王拉
                        回我不需要的Y料。我只要δ亲NY料拉即可，重新O定又我必念^_始
                        。此r，我的眼皮已快x上了。喝下一瓶惠宇的坌碾u精後，我躺回到沙l上睡
                        去。

                        @一X，一直睡到青霞⑽夷大的送回恚才⑽页承选Ｎ蚁⑽野lF的}
                        ，用她能蚵懂的白告V她。

                        『啊！Σ黄穑∽你忙到F在！』青霞的f，『等你理完，我要公司好好
                        酬x你！』

                        『不用了！有工作做就我感到很幸福了！』我f。

                        　　我送青霞母子出去r，看到扯髋c苈∧小鬼^依依不蔚哪樱我真差
                        c笑出怼：孟袷且郧爸苓[u作的矍理大悲≈械难T表情模樱@也不得不
                        我_始省思，已在l育期少女的心BoА

                        志グlF我[在房地上的X，拉扯著我要求在工作空fr可以他打玩，他
                        那台X的理速度真的很慢。我然是答他，不^我用l件跟他交Q。只要他
                        ]在W校惹事，我就他使用，如果老有反他，就禁止使用一L。

                        我跟他勾勾手指_成fh，然後s她姊弟z上亲鞴φn，玩了商煲苍收收心了
                        。回^我又去z查蜂王的r，拉回淼馁Y料已bM我一百八十Ｇ的大硬碟
                        ，照@幼涌矗剩下三很快就爆掉。

                        X得情r不大牛我蜂王①Y料r先散播出去代理人Υ妫然後_始
                        蜂王模M一部份看看。不看好，看了我差c倒，蜂王跑得@份Y料居然是性交
                        幼鳎@玩意不是色情I者投Y搞出淼耐嬉獍桑

                        搞人式C器人嫖客H，嘛的！U新r的，也符合效益，回收速度也快
                        。不^又f回恚我到F在]看^人工皮w，能蜃人感X舒服的。做的再
                        真，矽z在|摸上是]有真人皮w好。

                        我性交幼鳎就已耗掉我深w大硬碟，@C器人作起眢we^Ρ任C
                        要大，正常人要如何付@玩意？我真的百思不解。

                        　　美琪的再次到L，我又有美食可以吃，我不好意思展示才蜂王的模Mo她
                        看，只好掰fC器在整理Y料。等我回到X前r，slF我留置在青霞公司那
                        台P型X失去M。

                        『嘛的！不招小偷吧！』我so茈o青霞，要她通知保全人T去z查X
                        室。

                        幸好我已M妥@台拼b超X，但是那台P型X如果被`，我也是很心疼，
                        e^有我一些Y料在，偷那台X的人拿去也不能使用，被我加密的系y，除非
                        方能蛘业较嗤的新硬碟，置Q後重灌系y。

                        『真的！有人侵入公司，p失正在清c，目前橹梗只lF一台P型X被摔
                        在X室！』青霞回筮^淼氖沁@消息。

                        『那台X是我留在那O用的！』我心疼的f，是小偷o法解_我的密ai
                        ，一庵下⑺摔摹

                        『那我只能召I一台新的ro你了！』青霞@般f道後，就嚯。

                        『e玩了！你回家睡X吧！』我@Nγ犁髡f。

                            美琪也ξ衣肩，回去家e。少了那台P型X，我就o法再收集NY
                        料，只能收回正常o用的U物。我太信任那台P型X，才]⒆N代理人的位
                        置Y料叫回浞荩也只有明天到青霞公司後，再闹Ce找。看幼右去之前又要
                        花y稍儋I一台P型X。

                        ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


                        　　我K於在到ＮＯＶＡ狠下心，I下我一直只看不敢奢望的ＩＢＭ新型P型
                        X，我像抱小一般厝岬谋е它，淼角嘞嫉墓司。X室的警方封i尚未
                        撤除，我被青霞的特助到h室e^，⒓铀c美琪公司的h。

                        『邱先生！你淼好，我正在考]聘您管理我X事宜！』青霞劈^就@
                        f道。

                        我so接口f道：『裁！@事情我可能o法偃危〉谝哗p主C管理必要很空f
                        的人rr去注意，我可能o法做到。第二p@件事不能w咎於她。』

                        我R上替美琪公司作q解，用最蔚陌自，不添加任何gZ的方式青霞c她公
                        司人T知道。美琪公司的理感x的快跪下ξ夷ぐ荩那上L被我s出去的工
                        程是一副哦啷的表情。

                        『好！既然邱先生@Nf，我就等事情理完之後再做定Z。』青霞接著D^
                        美琪公司全部c人Tf道：『你下一年度的管理So合s我要再考]一下，
                        等你技g人T的素|提升到我M意的程度再f，我就散吧！』

                        青霞要x_前又再ξ腋兄x一次，因樗要s去政部⒓h，就_忙x去。

                        『邱先生！敝姓，很高dJR你！』美琪的理so身到我面前c我握手，『
                        才xx你的兔Γ　

                        『小意思！e放在心上！』

                        『Π。於被P\科技公司_除的T工碚f然是小意思！』嘛的！@王八蛋
                        不思改Ms去{查我。

                        『我已忍你很久了，自己不秤秤自己多少斤桑你在f什NL鲈？』理
                        那砘镆徽f，他立即]上嘴。

                        『先生！你e跟年p人^，F在的年p人b半桶水就J得要命！』

                        　　美琪⒛砘锢出h室，免得他再得罪我。@位理居然_T山的想要
                        聘我，我怎N可能答他，萍的事尚未理妥善前，我是不可能找工作。家中
                        三位小孩要怎Nk？一工作小孩的管教就出F}，尤其是我正心的扯鳌

                        最後，他在美琪的解f我家庭r下，要我接受兼的一。依案件的y易度
                        碚我的工Y，他@盛情我y以拒^，只好答他。我在窍滦前涂肆奶齑蚱ǖ
                        下午警方撤除封i，喝了一肚子咖啡感X有cf心。

                        不^我的I知R，已那小毛^建智不敢再撞我。回到X室，驮z查的
                        工作，建智很u力的在忙著，我t玩起我新I的P型X。我建智加b一台魔
                        以供我在家e可以芙由线@台主C，我可不想再我@台r值三千K美金的玩意
                        ，放在@e被偷或砸掉。

                        建智搞定妥之後，我_始χC做z查，我姆渫跹e看到令我震@的事。那入
                        侵者居然⑽益i上的代理人解除i定，理器恢痛理人正常工作。碛蟹渫醯
                        人士，除了我有初四人Q策小M的其他三人，是不是其中有人在P\科技倒]
                        之後，投靠e人？

                        　　@激起了我的商侥铑^，我想一探究竟的好奇心在樱我不再⒋理人上i
                        ，只@代理人做O，不想打草@蛇。Ψ揭部赡苡芯X，不敢再用@主C
                        做\算，我跟建智O到晚上十c，才放的x_。

                        隔天我找出以前的通，著打去找以前那三位同事，我得到的答案s是，他
                        三人已死在上回澎湖空y之中。蜂王原本是附僭凇憾嘀胤稚⑹狡叫刑理程式』
                        e^收集Y料而已，是我提h⑺分x出恚增加功能往後S修人T可以做
                        控管，但是法战M不成，@事涉及客綦[私嗟姆律}。

                        後硎俏四人偷偷的⑺完成，我也是在被Y遣後，公司⑽业|西z查完
                        ，寄返o我，我在e^一K窝b成音罚茫牡钠子中，lF@已被我z忘的
                        玩意。有r候我fo事r，就用@蜂王去偷看受代理人感染的X，@也是客
                        入侵的一N，不^我只是瞧瞧Ψ诫Xe藏些什N怪|西。

                            我正在{，是l⒎渫漏出去？^一L的O控，青霞公司的主C好像o
                        Ψ椒了，完全停止\算的幼鳌７渫跻o法i定代理人的源^到底在哪e？我
                        只能依照所@得的Y料猜y，Ψ降娜斯ぶ腔圮wO的相先M。

                        生活又恢驼常，青霞把功谕我身上套，美琪公司也⑵刚我的聘送o
                        青霞看，取得了下一年度的管理So合s。@美琪常拿u毛蒜皮的小事┪
                        ，我快被她┧懒恕

                        其g惠敏跑回硪惶耍找我卮媪苫兀@娘居然到F在分泌出乳汁，我
                        疑她前世是否是乳牛，今世D投胎人。寒假的到R，大的整天在家┪
                        ，我]rg及C去候街坊居。

                        正我在考]要如何Z恿涉⒌苋⒓雍假安H班r，青霞居然邀s要招待我
                        家@涉⒌苋ニ加拿大的家玩，我然是R上去退zk妥出所需文件，好
                        我得以一享悠f。

                            扯髋c志トゼ幽么筢幔我又打了通到科技公司去，@一回她很好
                        心的㈦D到新疆，我c萍通。

                        『老公！我好想你！』@是萍拿起後劈^第一句。

                        『真的幔课乙槟阋改嫁o科技公司了！』

                        『Σ黄鹄玻×慨al生}，才又我拖了一月不能回去！』萍f，『等生
                        a一利，我R上回去好幔俊

                        『慢慢搞吧！反正家e已T]有你了！』

                        『老公！真的Σ黄鹇铮〔灰生我饫玻　畸萍在中跟我在撒桑『老公！我
                        又加薪了，你要I音QXI去用吧！』

                        萍想用以前不同意我Q的|西砘\j我，我之前褓那堆|西F在有藉口
                        了，她@番我心^的庀了不少。

                        『好啦！便告V，那大的去加拿大玩了！』

                        『也好！他出__眼界，老公！我知道你很支持我，也很兔ξ揖S持@家
                        ，]有你我真的不知道如何是好，你的支持就是我努力工作的原恿ΑＧ耙欢r
                        g，我忙到脾夂模也是你的容忍才]我@家破裂。公司e已扇位同事
                        老婆已c他x婚，我在忍耐一下好幔俊

                        『我能f不幔坑锌沾回恚B都不打，Q成如何想？』

                        『xx老公！瑁　

                            通在萍H吻中Y束，家e少了砘镱Dr我X得有c空。我坐在
                        客dl呆了一上午，才被胡小姐抓去玩四色牌，跟@些街坊居打牌可以到S多
                        流言，每女人都是一座V播台，我很高d我不是她V播热莸闹鹘恰

                        『你有]有f^我是被我老婆B的小白？』我突然的道。

                        『至！你怎N@，你@好好先生可是有不少人垂涎已久了！』李太太回道，
                        『好多人巴不得你老婆e回砟模　

                        『真的幔磕俏也痪鸵好好的打扮一下，免得被人嫌f是S老公！』我f。

                        『哈～！哈～！』大夥阂黄鸫笮Α

                        坐我家的胡小姐t用_踢了我紫拢她是用行颖磉_她的嫉妒，嫉妒我用言Z去
                        挑逗其他晌慌人。我@b趴墒遣y塞的，它可是y挑食。]追肿松的色
                        o法它勃起，太多的我又不敢H，如果不小心在外面到宣魑夜αΧ嗪茫我
                        可]k法付@N多的怨D。

                        　　忙了好一子，冷落了胡小姐，她打牌用哀怨的眼光看我，我只好M量放
                        |，想要牌局M早Y束。不^，就在晌D人家高d的要x_前，④回砹恕

                        『啊！打牌幔看蛲昀玻　④一d^的道。『邱先生你好在，恚
                        ！恚⊥我c祝一下！』

                        『您又高升啦！』我f。

                        『被你f中了，我明年肩上又多一w星了！你要陪我好好喝上一兀　

                        　　老公要升官的事胡小姐到後也跟著高d，立即出T去_吃食，④木
                        e拿出一瓶嘶`斑g的年高梁。

                        『邱先生！我要跟你v@瓶酒的v史，@瓶酒是年我第一次派v外u小尉官r
                        I下的，我l誓每升一等喝一瓶！我槭颤N急著_，是因槲颐髂晟任後接很
                        特殊的眨@部分我就要保密了，恚∥先喝一杯吧！』

                        　　④的侍墓僭谝慌缘骄疲@一回他可高d的要侍墓僖黄鹱下砗龋@位尉
                        官也相替老高d，因楦老往後在同Wg可威L了。胡小姐菜食]I回
                        恚那瓶高梁已喝了一半，等沙~^一上桌，④湟再_一瓶，@一瓶就
                        不是老酒了。

                        @一D，都是在④v他的v史，他老婆胡小姐也在一旁替老公高d，也倒了
                        妆c丈夫ψ茫我是喝到怎N回家的都不缘茫家T也]P好，隔天我到z查
                        是否有人J入，幸好最近治安很好，]lF|西z失。

                        隔天的宿醉好人y受，躺了一整天是X得身w不舒服，以後喝酒真的要制。
                        惠宇原本要抱小怡婷回斫o我，看我@B幼樱了我拙渲後，又臀野研♀婷
                        Щ厝フ疹。

                        　　萍是]有打回恚黼@示]有萍的公司a出F，也]有越洋
                        a那全是零的@示，萍上回是在敷衍我幔楷F在的我只要o聊就去想萍的事
                        ，想她如果回黹_口要跟我x婚，我要如何付？

                        睡了一整天的我，晚上居然睡不著。只好_㈦Xy幕，硌芯磕请b闹C}u回
                        碜N的代理人。以生物群M砟M的代理人程式，用越碓酱螅像是W
                        的行槟Ｊ砜刂凭W路贤ǎ或是模M白的分工砜刂拼堑目照{系y。

                        到都lF得到此代理人存在的E，我封]一理器，模M一炔烤W路的
                        r，@bN代理人去跑。我它重}l生，就是[小|西代理人的回路
                        反覆去作樱用自己的息一遍又一遍的重}去作@件事。

                        　　以前我都是用@方式y新M立的C器，正常的代理人陷入o限回w的迷
                        思中，就像是拿擅骁R子α，你看到R中影持m到o限。正常的代理人陷
                        入@迷思造成C，但是@bN代理人]@}，它一直持m在跑，然後到
                        e的代理人@N}，我它持m跑了一小r，都]有@w理器C。

                        我想它的能耐如何，不去理它任它^m跑。我_⒘硪活w理器去研究它的却a
                        ，基本上c我r研l的大致相同，e^有增加一些，一些不是我熟悉I域的部分
                        。我著去翻相P籍查Y料，然後到客W去公告@一段却aY料。

                        『ＹＯＵ　ＧＯＴ　ＭＡＩＬ！』

                        凌晨四c三十分，]件信箱通知我有人回覆我]件。我cx一下去_⒂^看热荨

                        寄件人：蠕x

                        主}：老兄您是天才！

                        热荩豪闲郑∧蛳氲接V^性病毒感染模式去魅Ψ剑我真的太佩服您了！
                        　　　我能蛄牧幔


                        　　我回覆了Ψ剑然後_⒁聊天室等候他大{光R。他在聊天室中告V我，
                        @是模M感冒病毒魅灸Ｊ降却a，感染完後自身a生抗w，不^等待其他同
                        伴的呼，他f自己有看^某人的研究蟾妫所以才看懂@玩意。

                        他看^某人的研究蟾妫是他侵入^某人的Xx^某些文章，@事客I域
                        中大家心知肚明的事，他很感x我分享@息，他把我列入友好名沃小

                        S即他又消失在茫茫W海中，我也械萌シ醋粉，反正他知道怎Nc我j，往後
                        有好玩的|西，他分享o我知道，@是一[蛞t，一在@I域不成文的[
                        蛞t。

                        我三理器被感染了，@玩意正常的代理人感染N，我只好又去IK主
                        C板，⒈桓腥镜奶理器封住，@些玩意在e^跑，我想^察^程cY果。平白
                        o故又害我多花X去I新的理器回戆惭b。

                        @逼得我想要去_l出疫苗或者是"⑾x"，@ξ沂且新挑穑蠕x提供我相
                        多的菌WY料，想要⒐馑有N代理人是不可能的事，就像我o法⒐庾
                        然界中的菌相同。我只能蛴梅锤腥碜代理人恢涂刂疲@砍兜蕉喾矫娴睦
                        。

                        思考@件事情，我就必有一很好的方式c空g，已被菌Y料大X的我
                        ，一定要好好疏通一下。清晨正要去公@跳有氧舞蹈的胡小姐，倒楣的正好被我抓
                        到。

                        她被我拉M我客d，号吭谏嘲l扶手上，律服下身扣h跟胸罩一雍媒猓手指一
                        扭，律服下[就往膳蕴_，撕_K人的m，吐口口水在胡小姐羯希肉棍
                        河彩遣迦搿

                        『唉唷喂啊！小冤家，姊姊被你插死了！』

                        　　我不理胡小姐的叫，前後往偷耐尤夤哼M出洪小姐@迷人老隆Ｈ夤
                        罕掳`的美感，可以一F混y的X袋uu於平停_始摩擦乾的道
                        ^疼痛，@疼痛是X袋和的先^息。

                        接下沓掷mB出的垡海道又裼幔肉棍汉盟票蝗诨在e^。大Xs
                        o送出息叫眼睛去z查，道嫩肉被肉棍扯出@淫面骰卮竽X後，大X就_
                        始整理理事情的先後序，先前大Xq大的o效Y料，逐u被移到Y源回收筒
                        中，身wf{的幼髟碓巾。

                        此r大X只等候^末端神骰厣渚息，一切混y於平整，就如oL浪的海
                        面，o如止水、水面如R。我平常r的行橛悬c被樱@只不^是我心思甚密，不
                        去冒U躁M，我唯一躁M的行榫褪亲我失I的原因。也是@躁M我I到Y
                        遣M，]被P\科技公司e欠到薪Y。

                        　　胡小姐的淫叫已消失，我好似於外太空o重力B，一oo息的h
                        境。]有空庾枇ψ我活禹巢挥X耗Mw力。一署光那蝮w後^射出，然後地
                        球暮诎德慢成樗{色星球，那面真是太美了，美到我必放下o目R才能虿
                        被光害。

                        太的岫uu增，我的身w也_始lC，快被光融化的我，人uu化然後
                        像獾馇蛞话憧s小，化成液w凝^出，射入幽黑暗的洞e。

                        『小冤家！我是哪e得罪你？@般蹂k我！』胡小姐待c哽咽的音，把我暮诎
                        洞e拉回光明。

                        『嘿～！嘿～！』我只能乾咳出陕。

                        『死人啊！不把我拉起恚　

                        @r我突然`光一W，不得下身的一塌糊T，奔回房_始打下一句却a。o接
                        著思w如泉ィ我w快的敲打著IP，等我完成@命令程式後，胡小姐裹著浴巾站
                        在房T口怒目瞪著我。

                        『我怎N知道那死鬼回恚磕悴荒芄治遥　缓小姐以槲业拇拄是前天的事造成
                        的。

                        『你我J槭沁@影。　晃㈠e就e的回她，然後起身^去ё∷。

                        『那..那我Σ黄鹉愫幔俊缓小姐居然伏在我胸膛哭了起怼

                        『好啦！您e再哭了，硇σo我看！』我用墒滞兄她a，拇指抹去她流下
                        的I水，然後低^去H吻她。

                            @吻，好L好L。吻到她酥在我身上依靠著，y怪古人f：女人是水做的
                        ！我е她到沙l上坐下，她t半躺的倚靠在我身上。

                        『不去公@啦！』

                        『嗯！』胡小姐嗯一，Buu^回我。

                        扇四默oZ的互相е，У轿易约核著了。


                        ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


                            我看著R子中的自己，不知道滋]刮EP的我，我差一cJ不出自己。^
                        也L到凌y不堪的，上身赤裸著，@滋觳幻卟恍莸y胡小姐我a生`感出
                        淼耐嬉猓已掉我七w理器了。

                        我被美琪推到浴室中，她要我自己看看自己那鬼幼樱所以我F在才站在浴室R
                        子@e端看著我自己。

                        『嗯～！@造型也不e看嘛！』我自己χ自己f道。

                        不^我是好好的洗澡，⒛刮乾Q，才出硪人。

                        『美琪！我你I的有幔俊

                        『你是在致铮]事I@N多理器做什N用？』美琪道。

                        『I碜它啊！』

                        『你有病幔刻理器很F的呢！哪！上回那七的X你]o我！』

                        我拉_抽戏出皮A，e剩下不到一千KX台牛只好抬起^γ犁魃敌Α

                        『明天Io好不好？』

                        『不好！我已]X了！』美琪墒植逖的噌道，『你也P在家e快五天了，你o
                        我出去透透猓便㈩^上那堆s草剪一剪！』

                            我就@颖幻犁饔彩峭瞥鲩T，推上她那台。硬是⑸平第一次Io她，L
                        了四十一q，第一次M美容院剪^。女子美容院是比我常去的男士理多下S多
                        功夫，居然臀易瞿，只是我那刮不乾Q的E渣那小姐是哇哇大叫。

                        我I了五fK回o美琪，就@颖凰d著跑了一下午，@小妮子一整下午都在嫌
                        我的啤酒肚。H！我的老婆及炮友都]在嫌，她在嫌什N？我獾南铝塑就回家
                        ，也不想再她M硐游摇

                            我⑽业y蟾婕俺淌郊囊环萁o蠕x，他也很快就回覆我。

                        『]有其他k法幔俊蝗湎x在聊天室e我。

                        『]k法！我已掉七w理器了！只有@一途！』我f。

                        『真是可惜！@Nゴ蟮南x必用@N激烈的方式砬宄！』

                        『@一份可以o我⒖幔俊

                        『我就是要o你的！以後如果真的有人用@方式出病毒，不是我就是你了！呵呵
                        ～～！』我S即退出聊天室，因橛腥嗽侔撮T。


                            我大T一_，美琪突然往我身上抱，然後|高_碛H吻我。我用_^住大T
                        它P]，著P]的大T我也推著美琪往T上靠，四片唇o密的接合著，l舌^
                        mp不清，可能是美琪|著_|到酸，索性跳上我身w赏拳h@的A住我。

                                                   家之四      完

                        呵呵～～！
                        ]Da好像看倌的反不怎崃遥麻臀肄Da！
                        臀M足辛苦打字的s！

                        　　　　　　　　　　　　　　　　家之五

                        　　『你会不会觉得我很放荡？』美琪这样问我。

                        　　『怎么说？』

                        　　『一个女孩子冲进一个有妇之夫的家里，就这样子与她发生关系，不是叫放
                        荡吗？』美琪说道。

                        　　『那我付你钱好了！』我说.

                        　　『什么？我是妓女吗？你付我钱！』蜷曲在我怀里的美琪抡起玉手，粉拳在
                        我胸口落下，『你好坏！你好坏！』她边骂边打我的胸脯，好像在给我按摩。

                        　　脱了美琪的衣服后我才知道她瘦成这样子，胸部的肋骨可以清楚的算出来。
                        乳房呢？就像是荷包蛋。屁股没肉，大腿与小腿一样粗。不过，瘦有瘦的美感，
                        阴道相当的紧，我肉棍儿进出摩擦力非常大，所以我也就很快的射出。

                        　　我可没射在她体内，与女孩子头一回做爱作的事我可是很小心。我将精液射
                        在那如荷包蛋小的乳房上，美琪把它当成好像是润肤乳液一般擦拭。

                        　　两人在浴室又忍不住的办起事来，这回是美琪说她正好安全期，我才安心的
                        将第二泡精液注入她体内。

                        　　瘦到不像话的她，现在我的耻骨还隐隐作痛，不管是面对面还是从她后面进
                        出，端她端到我耻骨用手去摸都会痛。

                        　　好奇怪！无缘无故美琪怎么会突然发浪？自从我失业之后，怎么会有这么多
                        发浪的女人找我？难道失业的男人比较吸引女性？要不是雅琪寒假去修学分，我
                        真的不知道要如何来分配时间，太多炮友有时也会令我困扰，尤其全都是街坊邻
                        居。

                        　　现在又多了一个美琪，这小妮子自从误打误撞帮她搞定两个客户后，闲来没
                        事就往我家跑，现在干柴烈火，加上刚才的天雷，我不知道会否一发不可收拾？
                        搂抱着美琪，我不知道等雅琪开学回来后，要怎样来分配时间.

                        　　甩甩头想将这往后的烦恼先行甩开，专注于眼前的美事比较妥。被我搂在怀
                        里的美琪，玉手还不停的套弄我肉棍儿，休息时间足够的它，渐渐的勃起壮大。
                        美琪感觉到手中这阳物的变化，挣脱我的搂抱翻身蹲在我面前，一口就将龟头吞
                        入。

                        　　瓜子脸蛋的美琪，含住我龟头的脸颊鼓起，显现出调皮的表情。这个才二十
                        来岁的小姑娘，就像我与我女儿扯饕话悖思考与说话方式令我经常要她们说话
                        时讲白话一点，别穿插着一堆我听不懂的新潮字语。

                        　　没试过不知道美琪的口技如此佳，色情影片中女主角会搞的花样她都会，已
                        射精两回合的我，静静享受下身处所传到大脑的快感，美琪的舌头舔过睾丸时，
                        那会令我浑身短暂的痉挛，睾丸被吞入美琪口中时痉挛达到高峰。

                        　　性经验也算丰富的我，头一回尝到让女人这般对待我，美琪要我趴伏着，舔
                        舐我的肛门. 又是一股异样的快感往大脑上传。妈的！再这样下去，我会迷上美
                        琪。我在心里头呐喊着。

                        　　让美琪这般服务好一阵子之后，美琪消瘦的身子钻到我趴伏着的身下，两人
                        呈六九姿势互相为对方舔舐，美琪的阴毛生长稀疏，因消瘦而异常高耸的阴阜，
                        像个馒头似的，也难怪会让我的耻骨撞得作痛。

                        　　两回合后的阴唇，充血涨大得娇艳如玫瑰，我没有温柔地去舔舐它，我如野
                        狗抢食般疯狂啃咬。被美琪含舔着的肉棍儿，突然失去快感。原来她被我这狂性
                        搞到张大口在喘息，肉棍儿还插在她嘴里，只是失去嘴巴吸吮的力道。

                        　　我让美琪侧躺抬起一腿，轻轻的自她身后温柔的进出，已经第三回合，我如
                        果再继续粗鲁、疯狂下去，美琪她的阴户会受伤，我的耻骨也受不了。我这温柔
                        的进出，让美琪娇羞的卷曲身子，高潮引起她雪白的肌肤泛起潮红，现在她的模
                        样好似丢入热水中的虾子。

                        　　我边玩弄她小如荷包蛋的乳房，乳头与乳晕分辨不出，不完美的比例让乳头
                        显得特别大。她好像很羞于这乳房的尺寸，两手环抱着抗拒我的玩弄。我的温柔
                        也融化掉她抗拒的行为，最后她任由我去抚弄其身躯各部位。

                        　　到底还有没有射出精液？我不晓得。但是射精的悸动还是会出现，玩了三回
                        合的我们，也在体力不支的状况下，互相拥抱着睡去。

                        　　平白无故又多了一位炮友，内心当然是相当高兴，但是身体却有些抗议. 拾
                        起又让我荒废一阵子的运动器材，闲暇时间恢复起运动的习惯. 并不是我不想去
                        运动，这要怪起我那坏毛病，只要工作无法突破或问题尚未解决，我就会习惯性
                        的坐在电脑面前，一直到工作完成。

                        　　芷颖突然来电找我，说是有个兼职的工作问我有兴趣否？电话中谈得不是很
                        清楚，她直接约我到外边谈。老炮友相约怎可放过这大好机会，一周来的勤练，
                        让我自己对于本身的体能状况相当满意，如果芷颍还想念我这身功夫，刚好可以
                        拿她来小试身手。

                        　　可惜的是芷颍与我见面后绝口不谈私事，只跟我谈论一堆风马牛不相干的花
                        草鸟事，跟芷颍聊了一下午，只有一件事让我感到兴趣。扬运科技的智慧财产在
                        被拍卖时，鸿阳科技公司参与了拍卖行为，而且拍走的东西全是我以前带领的小
                        组所研发的玩意，四人小组中除了我以外，另外三员拍卖后直接被鸿阳科技公司
                        聘去。

                        　　『不过那三人已经死在那场空难中了！』我这么对芷颍说。

                        　　『你离职后还有跟他们联络？』芷颍讶异的问道。

                        　　『没有！是报纸登出他们三人的名，我看到后打去他们家求证才知道的！』
                        我故意这般撒谎说道。

                        　　『我们后来被裕洋科技并去，我算是大功臣一个也进入他们那里工作，裕洋
                        的代理人程式也发展的相当不错，我们也跟鸿阳科技公司签下合作备忘录，目前
                        正配合在他们的新产品上！』芷颍这般说道。

                        　　『那很好啊！那你来找我干嘛？』我道。

                        　　『我们想聘请你到我公司上班！』芷颍这话让我有些讶异。

                        　　『为何会想到我这个老人？』裕洋科技我有去应征过，当时芷颍尚未过去上
                        班，面试我的人嫌我的年纪过大，怕我不符合潮流。

                        　　『当然是问题无法解决，要我帮忙找人！』

                        　　我将当初去裕洋科技面试时，所被刁难的情形说给芷颍听。

                        　　『他们有将你的履历表调出来看，当初面试你的人也被臭骂了一顿，白白浪
                        费一个好员工不用。他们会派我出面，也是想以我们同事过的经历来说服你！』

                        　　『先说说是哪方面的问题？我考虑看看。』我说。

                        　　『多重管理系统中的副程式，分散管理系统出现问题。』

                        　　『那是旧程式嘛！裕洋本身不是在这方面领先我以前带领的小组吗？』

                        　　『裕洋以前是过于夸大，为了就是想在客户面前保有面子。你的小组一直到
                        现在还保有领先优势，这是事实。』芷颍说道。

                        　　『我的小组？三个连尸体都找不到了，对啦！我的小组！』我有点苦笑的在
                        说，『那玩意很简单啊！』

                        　　分散管理系统，也是模拟生物活动的模式去设计的，它是依据鬃狗的集体猎
                        食行为，与猎物的动态关系所设计成的目标寻找程式，结构非常简单。

                        　　『就是因为它简单，所以鸿阳科技公司才看上我们，要我们与他配合！』芷
                        颍说。

                        　　『鸿阳科技公司要这玩意干嘛？』

                        　　『我们也不知道，我们只给他们使用授权以及售后服务而已，这也就是我们
                        快被鸿阳科技逼疯了来找你的原因。』我终于了解为何要来找我。

                        　　『哪里出问题？先说来听听。』我说。

                        　　『鸿洋科技安装在新产品上，就是出现问题，代理人去搜寻目标时，总是会
                        迷失，无法正确的找到目标或回归！』

                        　　『这一点很正常啊！』我说，『当初里头我们并没有去界定增强者！』增强
                        者是使目标不流失的程式加强权限。为什么不增加是考虑到代理人并不用去做学
                        习的模式，它们只要去负责收集讯息即可，它们应该是硬加灌学习模式，才在过
                        程中迷失自己。

                        　　这点就是我的本领，我不可能将这问题直接告诉芷颍，只要简单的再修正即
                        可。要维持我的优势，我必须如此做。不然我一点破，她回去转述我所说的话，
                        她们公司那票工程师马上去做修正，这样一来我连个咨询费都领不到。

                        　　程式，你要把程式它当成一个小孩子，它们也会忘记事情、遗失东西、弄错
                        事情处理的优先顺序。这是客人常犯下的错误观念，他们认定电脑去处理事情绝
                        对不会出错. 很显然，鸿洋科技正犯了这项错误。

                        　　『我们老板认为你是这玩意的最初设计者，所以你就是最佳的修护人员，又
                        加上你老婆是鸿洋科技的副总裁，你的加入会让我们公司与鸿洋科技往后的合作
                        更稳固。』妈的！要不是那三人已经坠海失踪，加上想利用我老婆的关系，去谈
                        下一回的大案子吧！

                        　　我正在审慎考虑芷颍的提案，不发一语，面色凝重。

                        　　『你考虑看看吧！这是我的名片，想好了就打通电话给我。不管答案是接受
                        或者拒绝，好歹你也与我联络一下，我感觉你这个人很无情！』

                        　　『我什么无情？』我说，『我打了不下数百通电话给你，是你不接也不回我
                        电！』

                        　　『你还跟我计较这事吗？』芷颍说，『那时候是非常时期，我也是想保护你
                        啊！』

                        　　『好啦！别再讲过去事了！』我说，『我明天给你答案！』

                        　　『好！就这样说定，我明天等你电话！』

                        　　『好啦！最晚明天中午前回你电话！』我说。

                        　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

                        　　照理说，芷颍带给我的消息，要让失业已经一年的我相当兴奋才对。不过，
                        我反而有些不想去接这工作，现在同我一起在公园玩耍的小怡婷是重点，我另外
                        两个大的也是问题之一，我如果去工作，小孩子怎么办？

                        　　这个问题在我与芷颍通完电话，她晚上约我去她家之后，就获得了解决。

                        　　『老板同意你在家工作，还要帮你拉一条专线任你使用！』芷颍说着这好消
                        息，『不过这一份保密契约你必须签，你如果泄漏机密可能我们俩会常在法院上
                        见面！』

                        　　我低头去亲吻对着我微笑的芷颍，她知道我这个人很保守秘密。为保密，我
                        连去洗刷我冤屈的动作都没有，为了也是要保护芷颍这些与我发生关系的女人。

                        　　芷颍脱去身上衣物，她让我知道，她非常想念我。快一年不见的她，身材还
                        是保持得相当的好，只是在她脸上多了些许皱纹，工作压力还是在她身上蚀刻出
                        证据，已经三十七岁尚未结婚的她，平时表现出那高傲冰冷的外表，其实内心里
                        非常渴望男人的抚慰。

                        　　当时，为何会与她发生关系？留待尔后再述。应该是我的能力挑逗起她心中
                        的涟漪，她才会扯下脸上那副面具与我往来。多关心一下你身旁的同事、朋友，
                        往往你会获得意想不到的收获，你的付出别人尽收眼底、感同身受。人与人之间
                        的互动也会改善，不过，当别人要保护自己利益时，我这种人是最快也最早被牺
                        牲的人。

                        　　芷颍那雪白健美的肌肤，乳房还是那般坚挺。乳头高昂的耸立着，就如同主
                        人那高傲不屈一般。芷颍非常自信的站姿，往往令人有种压迫感，不管有没有穿
                        着衣物。对她稍有卑屈，你就会被她摄住，成为女王脚下的奴隶。

                        　　当时，我不服从她而强行奸了她，才让我正式成为她入幕之宾. 在床上，她
                        也被我紧紧缚住，我屈辱她、蹂躏她、折磨她，让她从万人拱护的女王地位，堕
                        入我胯下地狱。就如同牛仔驯服一匹脱\野马，这匹马只认定一位主人。

                        　　芷颍经过我嘴唇的亲临后，跪在我跟前含舔着我的肉棍，她用舌头仔细的舔
                        舐干净我下身不洁之处，包皮内摺我忘记清洗的白色污垢，她一一舔舐吞下。她
                        连我屁眼周遭因放屁而带出的屎块，也舔干净。

                        　　等到我满意她的作为后，我才用眼色指示她，趴好姿势等待我的肉棍进入。
                        我吐了一大口唾液在她阴户位置，然后用拇指均匀的涂抹在阴唇与阴道口，肉棍
                        儿缓缓的进入后，芷颍原本转头望着我的脸，随着肉棍儿的全根尽没也低下去。

                        　　我的进出节奏正常且均匀平畅，芷颍舒服的挺动身体来迎合我的动作，圆润
                        的美臀会引来我惩罚性的拍打。可是芷颍却不惧臀部的疼痛，我越是用力的掌掴
                        越是引来她身躯的扭动。芷颍的痔疮好像越来越严重，肛门以前突出的部分，现
                        在与我拇指指甲同样大小。她这样子，蹲马桶时肯定痛苦异常。

                        　　『你为什么不去治疗痔疮？』我说.

                        　　『因为…因为那里的痛，才会…才会让……我……无时无刻的……想着……
                        你……！』妈的！这是哪门子的歪理？

                        　　『明天去给医生看！』我边进出边说道。

                        　　『是……！好的！』芷颍说完后，低头继续享受我肉棍儿进出的快感。

                        　　运动真的能让体力恢复，相对的性能力也增强许多，这番进出我丝毫不感到
                        费力，反而感到还能够加快速度。我让芷颍反转身体面对着我，短暂的分离让芷
                        颍面露难色，当肉棍儿回到她阴道中，芷颍又回覆喜悦的表情。

                        　　传教士体位，可以调整进入时的角度，我左突右刺的让龟头摩擦她的阴道内
                        壁，探索着会让她更兴奋的部位，这一番胡搞刺得芷颍是浪叫声连连. 坚挺的乳
                        房此时也分散在两侧，随着被我进出牵引着的身体而摆动。

                        　　芷颍与我分离这段时间，就算她有过新的性伴侣，也不可能像我这般让她满
                        足。进出一个女人，不单单是进出的时间长短，你还要考虑到她们的心态. 她们
                        办事时，是渴望温柔还是等候虐待，抓对她们的身体反应，才是最重要。

                        　　芷颍在一阵娇躯的颤抖之后，睁开眼像是哀求我一般，我让肉棍儿抽离满是
                        爱液的肉洞，抬高她的双腿，用膝盖顶住她的身体后背，阴户像是注满爱液的水
                        塘，触动阴唇就会让爱液从阴唇边溢出，沿着屁股沟流向那肛门凸肿起的部位，
                        然后流到我大腿上。

                        　　我用舌头舔舐她的爱液，吸干阴户里头后，顺着爱液流过的地方，我没有浪
                        费的全舔干净。直肠外露而产生的痔疮，在我舌头舔舐下渗出血液。那带点咸味
                        的腥臊，我一点也没嫌弃的全舔进肚子里。

                        　　我的舔舐让芷颍身子渗出汗水，那一粒粒小水珠，从她身上的毛细孔出现。
                        水珠在灯光下，闪耀着光芒。我放下她的身子从她额头开始舔舐，然后顺着鼻尖
                        到她下颚，从她颈项到她肚脐眼窝，一直到脚踝。

                        　　我吸吮着她的脚指头，就像那婴儿吸奶瓶。十根脚指头我一一去吸它，然后
                        舌头在她脚指缝间游走。

                        　　芷颍一手抓住自己的乳房捏揉，一手则抚弄着自身的阴核。当她用两手掰开
                        阴唇，显露出阴道口粉红嫩肉时，她正在邀请我再次入洞飨宴。

                        　　被掰开的阴唇，让阴道口的嫩肉更妖艳的随着我的肉棍儿进出，反而这阴道
                        口的撑开，让肉棍儿更感到增加的摩擦力，我用我最快的速度进出着，数百下之
                        后，精液随着我未停歇的动作，喷射在她阴道中。射出的精液让摩擦力减缓，润
                        滑的增加使龟头降低刺激感，我一直挺动到肉棍儿软化滑出洞口后才歇止。

                        　　我停止后趴伏在芷颍身上喘息，她也双手双脚的紧箍住我，我今晚的表现，
                        绝对让她满意。

                        　　『你晚上可以留下吗？』

                        　　『嗯！』我说。

                        　　小怡婷寄托在惠宇家，我当然可以留下过夜。快一年没用过的曼妙肉体，我
                        也不想就这一炮后离开. 今晚我会在芷颍身上射出几回合，就看我这些天来运动
                        的成果。只要体力足够，就算睾丸里库存的射光，我也要进出到我四肢疲软，体
                        力不继才结束。

                        　　隔天我硬是逼芷颍她请一天假，同我到医院大肠肛门科就诊。我要求医师马
                        上替她施行手术，医师也应我一次性的将她内外痔同时处理。枯痔法治疗内痔，
                        冷冻疗法治疗外痔。过大的外痔无法一次冻掉，必须分四到五次疗程。

                        　　我外包工作上的便利，跟随着芷颍陪同她完成治疗程序。如我不这般做，依
                        芷颍的脾气，是不可能自己独自去完成所有疗程。痔疮不是医治完就可，没有时
                        常保养肛门，复发的机率非常大。这保养就是每回如厕完毕，必须用温水浸泡肛
                        门，让肛门周遭微血管血液流通顺畅。

                        　　芷颍这保养程序，就是我观察欣赏她那美碌拇蠛檬笨蹋蹲坐在小脸盆中的
                        她，两腿大开的暴露私处，阴唇就像那出水芙蓉一般美艳。

                        　　女人的率前倏床谎幔我还特地用数位相机拍下几张，制成屏幕保护程式，
                        不过小孩子在家时，这程式必须关闭，免得污染正在成长着的小孩。

                        　　小威是在我正式加入裕洋科技之后，兴奋的打电话给我。

                        　　『老大！您的加入终于可以让我喘口气了！』

                        　　『怎样！小孩子还好带吧！』我说。

                        　　『你也知道，就是晚上起来泡奶让睡眠品质降低这档事还困扰着我！』

                        　　『嘿嘿～！要习惯呦！』我说，『往后等你老了躺在床上，就是换他替你把
                        屎把尿！』

                        　　『我可不敢奢望，等他大了翅膀硬了还理不理会我这老爸，可不晓得！』

                        　　『好啦！我不跟你再屁娃娃经，我正在改写部分的程式，弄妥后会摆在伺服
                        器上头！』我说，『到时你再套看看，有出现问题再通知我做修正！』

                        　　『好的老大！真谢谢你了！』

                        　　电话挂断后，我将通话程式关闭，继续改编裕洋科技委托我的工作。裕洋也
                        真拱我，从他们公司拉了一条专线到我家，又丢了一台ＩＢＭ的伺服主机让我使
                        用，现在我书房已经被机柜与监视萤幕占满，害得我不得不又去订购特殊桌子，
                        将我的屏幕分别的架在我工作母桌面前，这让我有点像电影剑鱼中的骇客。

                        　　一个人必须同时紧盯着六台银幕，我拼装的那台主机，暂时没去用它。我里
                        头还养着四只变种代理人，这四只就是我改写过的小玩意，我让它们在模拟的学
                        习环境中存活着。往后，真有那调皮捣蛋鬼写出电脑病毒，我这四只就可以让我
                        获利。

                        　　不过，以目前它们的状况，我可还不敢让它们出现。它们的破坏力，也是相
                        当可观。我还是不死心的想让它们成为疫苗，就如同大自然界中的细菌、病毒，
                        到底会随着人类滥用抗生素而变种到何程度？我们还不晓得，至少目前我有母体
                        疫苗可以下去做改良，防御不就是见招拆招。

                        　　『老大！它又活过来了！』建智这通电话，让我放下手边工作，开启蜂王监
                        视追踪。

                        　　我让那台主机拨上建智管理的那台主机，让蜂王边读取资料边追查对方的Ｉ
                        Ｐ。『嗯！我上线了，正在接收资料。』

                        　　『老大！它这回好像在试车的样子？处理器使用率才四十五个百分比！』

                        　　『好！你先监视着，我手边还有工作，异常到主机发狂再ＣＡＬＬ我！』我
                        说。

                        　　建智这段时间也在我身上挖到不少东西，我也将一些我自己写出来的玩意送
                        给他去唬人。至少，我是用我自身的能力让他信服，而不是用其他手段去逼他低
                        头。建智心服口服的跟在我身边，在我身上的伎俩没被挖光前，他对我还是言听
                        计从。

                        　　与建智通完话之后，紧接着而来的就是美琪，她有点惊慌失措的询问我要怎
                        么办？

                        　　我只能安抚她要她先暂时安下心，静观其变。惠宇要出门补货，又将小怡婷
                        抱回来给我，这样下来我只能够与她玩耍，什么工作也无法进行。

                        　　『至刚！你老婆回来了啦！』惠宇傍晚回到我这里接小怡婷时这般说道。

                        　　『没有啊！』我说，『你在哪里遇上她的？』

                        　　『刚才我下计程车时，她正好开车从我旁边过，车里还有一个男的！』

                        　　刚好！丽萍开门进来，我就直接问她：『你车上载谁？』

                        　　『没有啊！』丽萍回道。

                        　　『有！我刚才叫你，有看到乘客座上有一个人影。』惠宇说。

                        　　『你眼花啦！』丽萍说，『可能是夕阳照射的关系，光线反射让你误认为有
                        人！你可别害我老公疑神疑鬼的！』

                        　　『有！我真的有看见！』惠宇不死心的说。

                        　　『哪！车在外面，你自己再去看一次！』丽萍说。

                        　　『算了！当我是眼花吧！免得让街坊邻居误认为我这人喜欢造谣！』惠宇说
                        道，『那你小朋友还需要我带走吗？』

                        　　『如果方便，那就麻烦你，我好久没跟老公聚一聚了！』丽萍这意思是想今
                        晚与我小别再相聚。

                        　　只见惠宇酸葡萄的口气回道：『当人家老婆的，别只顾着赚钱，家也要顾一
                        顾！放着老公与小孩再家，会被人说闲话的，小孩我带走了！』

                        　　『记得我上个月的费用还没跟我算，小孩奶粉也快没了！』惠宇抱着小怡婷
                        在关门前又说道。

                        　　『好！我明天跟你算！』我赶紧回道，我知道惠宇的意思，我也冷落她好几
                        天了。

                        　　这些日子来，新加入的美琪与回锅的芷颍，以及新接的工作。确实是冷落了
                        惠宇，丽萍这趟回来，我明天如果不抽空给她空虚的阴道充实一下，可能我的小
                        怡婷会代替我受罪。

                        　　『咦！书房怎么变这样？』丽萍说道。

                        　　『我接下裕洋的工作，外包的！』我说。

                        　　『以你这些设备来算，划得来吗？』

                        　　『没有！ＩＢＭ那台是裕洋送的，还附专线！』我说，『我只去买了一台笔
                        记型电脑，和一些连接线路而已！』

                        　　『哦！这样啊！』丽萍回道，『裕洋这公司我刚想把他们换掉，就是他们搞
                        得让我延到现在才回来！老公你想不想我？』

                        　　丽萍将脸凑上我的脸，『想！我怎么会不想呢？』

                        　　看样子丽萍也饥忍许久，现在就想跟我要。

                        　　『老公你等我一下，我去洗个澡，身体黏黏的，乱难受的！』丽萍在我要脱
                        她衣服时，这般说道。

                        　　『去吧！去吧！』我就像一盆烈火突然被水从上浇下，浇熄掉了我体内的欲
                        火。

                        　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

                        　　丽萍的回来，真的如古人所言：小别胜新婚！可是这美好的日子，在青霞将
                        两个大的送回来之后结束。两个大的总是围绕在我与丽萍身旁，诉说着在加拿大
                        的所见所闻。志伟终于可以好好的与母亲撒娇，扯髟蚧苟阅盖状嬗械幸猓小怡
                        婷持续不肯给妈妈抱。只要丽萍一接手，小怡婷就开始狠狠的哭，丽萍无法安抚
                        她。小怡婷她就好像还记得那晚无缘无故被打的事，继续记恨着母亲。

                        　　虽然扯饔胫疚盎乩春竺欢嗑镁涂学，我因为身兼两职，丽萍又无法让小怡
                        婷安分，白天只好又让惠宇来带。

                        　　丽萍闲不住跑回总公司去上班，两个礼拜的混乱趋于平静，该来向我索讨的
                        惠宇与雅琪，也都乘机拼命向我压榨。反而是胡小姐上回被我粗暴的插入后，现
                        在看到我开始闪躲。张太太与李太太则偷偷告诉我，胡小姐好像在包养舞厅那个
                        小白脸。

                        　　这样也好，省掉我必须排满的行程，这样子我就将我脑海中的行事历，胡小
                        姐的部分用红笔画掉。左邻右舍的广播电台，开始在我面前说有看到丽萍车上坐
                        着一个男人，我当然是用光线折射的解释来回答她们，让她们停止广播。

                        　　不过看到的人越来越多，流言也越说越难听，好像我在家都没有工作，是由
                        我老婆丽萍在养我。丽萍能够在鸿阳科技公司干副总裁，是她周旋在男人床上才
                        取得的。

                        　　我一直坚信谣言止于智者，但是智者从未在我身旁出现过。

                        　　扯饕脖徽饬餮岳扰着，对她母亲的敌意也在增加，现在她连话都不跟母亲
                        说。志伟则懵懵懂懂，搞不清楚状况。只要丽萍在他尚未就寝前返家，都会黏腻
                        在丽萍身上。

                        　　雅琪有意无意的透露着如果丽萍与我离婚，她就要嫁给我。惠宇更离谱，一
                        直怂恿我聘请私家侦探跟监，去逮丽萍与其他男人通奸的事证。她还说可以帮我
                        介绍能够信任的征信社，费用她负责。她们好像巴不得我与丽萍离婚，可以与我
                        P守在一起。

                        　　『爸！刚才妈的车上不是你吗？』志伟这话让我起疑，丽萍接到一通电话，
                        让刚回家的她，又急着出门。

                        　　志伟这一说，我鞋子也没穿的冲出去。丽萍的车刚好要转弯驶上干道，驾驶
                        座旁的乘客座上，确实有一个男人的身影。那影子正倾过头在丽萍的脸颊上，就
                        像是在亲吻着开车的丽萍，我心里在想，真的要请私家侦探不可。

                        　　我所有的压力全在那一时间倾巢而出，痛楚立刻传遍我全身，胸口、四肢。
                        我头晕目眩的抱着疼痛的胸口，蹲在地上久久不能自己。的确是有人在她车上，
                        恢复神智后的我，扶着墙壁慢慢走回家中，感觉到自己的情绪起伏不定，我像个
                        孤魂野鬼般在房中走来踱去，我无法确定下一步要如何走？

                        　　我无法打电话给她确认，她现在连车上的行动电话都拆掉。

                        　　『你一定要狠下心来离婚！』我的内心有两个声音在交谈。

                        　　『不！为了小孩你要忍！』

                        　　『忍个屁！小孩又不是没办法养，离婚还可以敲她一笔赡养费！』

                        　　『事情尚未查明，为了家庭和谐及小孩，你必须要忍！』

                        　　声音继续在我脑海中吵闹，我跟她生活了二十年，我都有让她满足，我虽然
                        在外边有跟其他女人发生关系，但是家事我从没有荒废，该作的事我全都有做，
                        尤其是与丽萍在床上的活，我是最尽力在做。

                        　　我的脑海里一直重复播放着刚才我所看到的情况，我总认为那个人影相当奇
                        怪，他的外表有点像我，才会造成志伟认为是我坐在车上，但是我就是看不清楚
                        他的脸，丽萍的脸相当清晰，但是在他脸庞部位就是黑黑的一片。

                        　　这不是帮丽萍解脱的最好证据，她与其他男人通奸已经是事实，我不能够再
                        编织理由帮丽萍脱罪，为了孩子及我往后的将来生活，我必须要收集对我有力的
                        证据。否则，真的要离婚，我们共同帐户里的钱，会都属于丽萍的。

                        　　更有可能，在离婚诉讼时，法官会将小孩判给丽萍，而我变成外头街上流浪
                        汉中的一员。

                        　　就在我正想处理脑海中一片混乱之余，『爸！我肚子饿了！』我随便在冰箱
                        里找出几样青菜与肉类，随便的煮个杂菜面，让志伟填饱肚子。

                        　　就在我漫无目的切着觇板上的肉，我自己在想，自己会不会同这肉一样，任
                        丽萍切割。我应该去正视所发生的问题，事实已经很明显的摆在我眼前，而不是
                        我所想的那般，事情也不可能照我希望发生的在进行。

                        　　电话铃声响起，两手油腻的我无法去接听，『志伟！帮爸爸接一下电话！』

                        　　『喔！好的！』志伟叮叮咚咚的跑着去接电话。

                        　　我还是继续的清洗蔬菜，要让煮面的食材准备妥，等水一滚即可以下锅。

                        　　『爸！警察说妈妈的车子撞上安全岛！』

                        　　我听到这消息，手持汤瓢楞在那边。

                        　　丽萍的马自达在离家十公里的地方撞上安全岛，可能是速度也过快，撞倒安
                        全岛上的路灯后，车子飞越对向车道，车辆四轮朝天的翻覆。这是当我开车赶到
                        时所看到的景象，警方已经在地上画线测量，道路救援车辆与消防车停在一旁，
                        救护车早已经离开。

                        　　『对不起！请问那个驾驶哪里去了？』我问在一旁作笔录的警察。

                        　　『你是驾驶的亲属吗？』警察问道。

                        　　『是的！』我说，『我是驾驶的老公！』

                        　　『运气好！没撞到对向的人车，救护车已经将她送到ＸＸ医院。』警察说，
                        『你留下联络姓名、地址与电话，这些损坏的赔偿问题会跟你联络。』

                        　　我将家里地址与电话写给警察，然后又朝他问了一些丽萍的状况。

                        　　『生命应该不至于危险，人是昏迷过去了，手臂断了。』警察说，『幸好她
                        有系安全带，安全气囊也产生了效用，以后叫你老婆开车别这么快！』

                        　　『是！是的！』我说，『那她乘客座旁的乘客有没有大碍？』

                        　　『哪有乘客？车子里只有她一个人？』警察疑惑的说道。

                        　　『我见她出门时有载人！』我说。

                        　　『喂！你们周围找一找，肇事者的家属说车内还有乘客！』那警察开始紧张
                        的知会消防队员与救难人员，寻找可能被甩出车外的乘客。

                        　　『你没有在开玩笑吧！』警察再一次的问我。

                        　　『我是隐约有看到，不知会不会她在某地先下车？因为我老婆手机没带！』
                        我说，『如果没事我先去医院看我老婆。』

                        　　『你到了之后她如果醒来，赶紧问有没有其他乘客？』警察说。

                        　　『喔，好的。』我答后，就转身回到车上，往医院赶去。

                        　　当我赶到医院急诊室时，丽萍已经醒来，躺在病床上对着我苦笑。她的脸颊
                        可能因为撞击而淤青肿胀，脸上也有安全气囊爆炸后的擦伤，左眼肿得已经睁不
                        开。她看到我走过去之后，虚弱无力的说道：『老公！对不起！害你担心了！』

                        　　『警察要我问你，你车上的乘客哪里去了？』我这样质问道，『有目击者看
                        到车祸时你旁边有人！』

                        　　『没有！只有我一人在开车！』丽萍肿胀的脸让她说话困难。

                        　　『真的！』我再次问她。

                        　　『老公！真的！』

                        　　我拿起电话拨出那警察给我的号码，要通知他们停止搜索，但是丽萍要我出
                        去外头拨打电话，说是什么行动电话电波会干扰急诊室里的仪器。我只好出去外
                        头讲电话，等我与警方讲完之后，发现对街停有一辆鸿阳科技公司的箱型车，开
                        车的司机身着银色隔离衣，就跟上回志伟跟扯髟谛♀婷生病时，所形容在她们
                        学校消毒的人员相同的服装。

                        　　我想走过去那台车旁边，告诉他们我老婆撞车的事，但我还没靠近，那台车
                        就发动离去。这古怪的行为这让我兴起必须到鸿阳科技公司一探究竟的念头，我
                        回到急诊室听医生说明丽萍的情况，医生看着丽萍的Ｘ光照片，向我说明手臂及
                        肋骨骨折的地方，他叫我去办理住院手续，等事情全办妥之后，已经是晚上十点
                        的事了。

                        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
                        　　总算掰完第一章节，接下来沙漠的部分正在拟大纲，感谢金陵哈哈生及几位
                        对岸的看倌提供我下一章节所需要的沙漠资料。许多看倌反应色的部分好像比较
                        少，我会试着去增加！

                   2004-7-2 02:31 PM        






                  可打印版本 | 推荐给朋友 | 订阅主题 | 收藏主题 




            论坛跳转:  原创文学  > 真情流露纪念版  > 新文章贴文区（限原创）      > 情海诗社  > “沧海萃文”三周年贺文专区 
                   > 贺岁征文补遗区      > “沧海萃文”三周年贺文评论区  > 文章排版互研讨论区  > 书海留芳录  > 琅h福地 
                   > 全集收藏区      > 连载合集区  > 文章清理区      > 双周年同庆贺文专区 评论文学  > 
              文学评论交流区  > 性文化交流区 公告区  > 公告区( 投诉与建议 ) 海岸线管理区 
              首届海岸线联合征文大赛（5.16~6.15)   








< 联系我们 - 海岸线之文学天地 > 


Powered by Discuz! 3.1.2  © 2001-04 Comsenz Technology Ltd 