海岸线之文学天地--Oursm Board - 琅h福地 - 连载合集区 - 【合集】灵与肉（SM）1-2 作者：摄魂者 - powered by Discuz! 

            » 头狼:  退出 | 短消息 | 控制面板 | 搜索 | 帮助 



             海岸线之文学天地--Oursm Board » 琅h福地 » 连载合集区 » 【合集】灵与肉（SM）1-2 作者：摄魂者 


       
                  作者:标题: 【合集】灵与肉（SM）1-2 作者：摄魂者上一主题 | 下一主题

                  dsister
                  休假人员





                  积分 341
                  发贴 279
                  注册 2004-4-18
                  来自 情海逍遥侯府门房
                  状态 离线 【合集】灵与肉（SM）1-2 作者：摄魂者

                        　　　　　　　　　　　　　灵与肉（SM）

                        作者：摄魂者
                        2003/06/04发表于：情色海岸线


                        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
                        　　新手，写着玩，这篇是开局，没什么实质内容，大家关照。
                        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

                        　　主人公：

                        　　高倩　一鸣

                        　　　　　　　　　　　　　　　　　序幕

                        　　高倩，青春靓丽，大学时是大家公认的校花。男人叹服上帝的妙手，创造出
                        这样一个完美的女人。女孩子嫉妒上帝的偏袒，把一切优点都给了她。她的身
                        体，每一个部分都是那么协调，仿佛在无声的告诉人们这就是美，无可争议的
                        美。

                        　　自然，高倩拥有众多的追求者。同时她是个聪明的女孩子，自如的享受着上
                        帝赐予她的一切。

                        　　一鸣，身材高大，棱角分明的脸时刻透出强烈的阳刚之气。他是成功的，旗
                        下几个大公司，都在行业中首屈一指。

                        　　高倩，没有任何发愁的事，因为任何事，都会有人帮她去做。她倔强，她盛
                        气凌人。

                        　　一鸣，用自己的双手创造了属于自己的世界。但他总觉得缺少了什么，于是
                        他开始去寻找。

                        　　命运的偶然，让他们相识了。

                        　　高倩大学毕业后，来到了一鸣旗下的一家公司工作。

                        　　一次，一鸣来这个公司视察。高倩她们正在开会，她正在台上讲解着自己的
                        报告。透过会议室的落地玻璃，一鸣看见了她。

                        　　他情不自禁的停了下来。默默的欣赏着正全神贯注的高倩。他惊诧于她的
                        美，他注视着她，仿佛在欣赏一副绝妙的风景。

                        　　回到办公桌前，高倩发现了一鸣坐在那里。他微笑着邀请高倩共进晚餐。高
                        倩自然是非常高兴。她早就听说过一鸣的一些传奇一样的故事。能得到自己敬佩
                        的人的邀请，欢喜的无可无不可似的。

                        　　晚上，他们聊了很长时间。

                        　　高倩，好象一个鲜灵活跳的精灵，让一鸣陶醉。

                        　　一鸣，用他那与众不同的智慧，折服了高倩。

                        　　经过一段时间的交往，她发现，曾经倔强，高傲的自己，现在没有一鸣在身
                        边，脑子完全是一片空白。她知道，自己已经不可收拾的爱上了一鸣。愿意为他
                        付出一切。

                        　　一鸣，自然知道这些，他没有那么欣喜若狂，因为他知道，他要的不止这
                        些。

                        　　高倩不是个喜欢奋斗的女孩，与生俱来的个性，让她从小憧憬那种无忧无虑
                        的生活。

                        　　一鸣也不时的通过自己所有的行动和言谈，让高倩去确信，他是她无可辩驳
                        的大树。

                        　　于是，高倩搬进了一鸣的别墅，享受着她的美为她带来的一切。

                        　　　　　　　　　　　　　第二章　　幸福的人

                        　　关于女人，一鸣常跟朋友这么说：“所有女人，身上都有一副枷锁，谁有这
                        把钥匙，谁就能给她自由。谁给她自由，谁就将得到她。”

                        　　高倩需要的那把钥匙，正在一鸣的手里。

                        　　如胶似漆的几日几夜，一鸣知道，自己已经打开了高倩身上的枷锁。看着高
                        倩那满足的神态，他心中不由泛起一丝得意。但这还远远不够。

                        　　他需要一个完全属于自己的高倩。是自己的女人，同时，也是自己将要创造
                        的一件艺术品。他，则是这件艺术品的缔造者，是它的主人。

                        　　从第一次见到高倩起，一鸣就为这件将来的艺术品，在心中制订了一套“塑
                        造”的计划。现在，第一步顺利的完成了。

                        　　这一天，正好是他们结婚一个月。一鸣有事，早早的出门了。这本不是什么
                        重要的日子。但高倩可不这么想。“一个月了哦，该好好庆祝一下。”她开始在
                        大厅里转悠。“怎么办呢？给他做一顿可口的饭菜？那可要考验我了，嘿嘿，我
                        可知道我是什么手艺。”

                        　　想到这她自己都笑了，是啊，从没做过饭的她，怎么会有这样的想法？自己
                        都觉得奇怪。

                        　　“那，就买些花来？好好打扮一下我们的世界？让家里成花的世界，对了，
                        再配上些小彩灯！一闪一闪的，漂亮极了！他一进门，先闻到满屋的花香，再看
                        到象星星一样的灯光，然后嘛，我再从花丛和星光中漫漫的走出来，穿他最喜欢
                        的那件蓝色长裙！他肯定会惊喜得晕过去！哈，就这么办了！”

                        　　办法有了，高倩高兴得不得了。立刻就跑出家门。驱车到处采购。订花，彩
                        灯，酒，和玫瑰形的情侣蜡烛。

                        　　回到家，她指挥着送花的工人，在通往楼上的楼梯口处，搭起了一扇简易的
                        木门。在厅的中央，用绳索编织成了网，在绳索上也缠绕上了鲜花。楼梯上铺满
                        了各种颜色的玫瑰花瓣，厅的正中央，放了一张圆桌。

                        　　高倩小心的把蛋糕放在桌上。蛋糕上画了两颗丘比特之箭穿连的两个心，还
                        别出心裁的写了几个字“满月了！”高倩又禁不住欣赏了一下自己的创意，满意
                        的点点头。然后又在桌上摆了两个高脚杯，笑着想到：“今天要一醉方休～！”

                        　　在两个多小时的忙碌后，“工程”算是完工了。高倩为达到最理想的效果，
                        自己从门外推门进来，仔细的审查着屋内的景色。

                        　　首先，最抢眼的就是楼梯口的花门了，各色的鲜花，争奇斗妍。随后看到的
                        是娇艳欲滴的“玫瑰之路”铺在白色花岗岩的楼梯上，直通二楼。一抬头，满天
                        的鲜花，还有藏在花丛中闪闪的星光。花顶的下方，桌上兰色高脚杯反射着花顶
                        的灯光，等待着情人的唇。“太美了！”高倩被自己的设计陶醉了。

                        　　钟声响起，已经是下午４点了。

                        　　“他万一回来早了可怎么办，天那，我得赶紧打扮打扮了！”她不由得紧张
                        起来，迅速给工人们结了帐，打发他们走后，她一溜小跑，上了楼。坐在自己的
                        梳妆台前，开始为一鸣装扮出一个最美的自己。描唇线，画眉毛，刷睫毛，再薄
                        施粉黛，挽了一个高高的发髻。镜子里的高倩，细细弯弯的眉线，好象两道柳
                        叶。长长的睫毛，鲜红的嘴唇，无一不在流溢着她那青春与艳丽。

                        　　她站起身，走到衣厨前，挑出那件晚礼服。那是一件蓝色丝质的拖地长裙，
                        高倩取下了胸罩，穿上了它。在镜子前，欣赏着自己。细细的吊带，搭在高倩那
                        鲜藕般的肩膀上，前襟是小Ｖ字，但依然不能完全遮掩她那丰满的乳房，跳动着
                        的乳头轮廓依稀可见。深深的乳沟中间偏上，悬一颗蓝宝石链坠儿。后襟是露背
                        的大Ｖ字，松软丝绸轻伏在高倩那平滑雪白的背上。

                        　　突然她发现了什么，自己都要笑了。原来，后背的Ｖ字开得很低，露出了内
                        裤的边缘。“幸亏发现了，要不多影响情调！”她赶紧换了条低腰的内裤。“这
                        下好啦！”又在镜子前自己检查了一遍，“ＯＫ！迷死他！”高倩好象完成了一
                        件大事似的，轻舒了一口气。

                        　　电话响了，高倩迅速拿起听筒，“喂，宝贝，”那边传来了一鸣那浑厚的声
                        音，“我已经在路上了，一会就到家，想我了吗？”

                        　　“没有啊，谁想你啊，路上小心点啊。”高倩口是心非的说。

                        　　“没想我？！那我可不回去了啊”，一鸣逗她。

                        　　“不行！快回来嘛，想死你了，快点啊，不过路上小心啊。”高倩不经逗，
                        真着急了。

                        　　“哈哈，好。”

                        　　挂上电话，高倩生怕有什么地方还有缺陷，又下楼检查了一遍，这才放心的
                        回到房间，静静的等待。

                        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　
                        　　附注：很长时间了，才出第二章，主要由于很长时间上不来海岸线，不知道
                        为什么：（。对不起大家了。

                        　　可能很多朋友觉得我写的铺垫有点多，但我不这么认为。毕竟，我想写一个
                        相对完整的故事。个人认为，写这些东西，就象烧水，大火烧，开得快，没得也
                        快。我还是喜欢小火一点，我不是个很快能进入状态的人，呵呵，希望这章写得
                        能比上章强点：Ｄ。
                        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊



                        情海气象站报道：近日有不明物体飞来飞去，大家鸟铳准备！


                   2004-7-2 02:28 AM        

                  dsister
                  休假人员





                  积分 341
                  发贴 279
                  注册 2004-4-18
                  来自 情海逍遥侯府门房
                  状态 离线 唉，作者不见了。这故事连肉戏都没有呢。SM更是没影儿。



                        情海气象站报道：近日有不明物体飞来飞去，大家鸟铳准备！


                   2004-7-2 02:30 AM        






                  可打印版本 | 推荐给朋友 | 订阅主题 | 收藏主题 




            论坛跳转:  原创文学  > 真情流露纪念版  > 新文章贴文区（限原创）      > 情海诗社  > “沧海萃文”三周年贺文专区 
                   > 贺岁征文补遗区      > “沧海萃文”三周年贺文评论区  > 文章排版互研讨论区  > 书海留芳录  > 琅h福地 
                   > 全集收藏区      > 连载合集区  > 文章清理区      > 双周年同庆贺文专区 评论文学  > 
              文学评论交流区  > 性文化交流区 公告区  > 公告区( 投诉与建议 ) 海岸线管理区 
              首届海岸线联合征文大赛（5.16~6.15)   








< 联系我们 - 海岸线之文学天地 > 


Powered by Discuz! 3.1.2  © 2001-04 Comsenz Technology Ltd 