海岸线之文学天地--Oursm Board - 琅h福地 - 连载合集区 - 【合集】为了保住家1-2 - powered by Discuz!情色海岸线之文学天地--Oursm 
Board 
            » 头狼:  退出 | 短消息 | 控制面板 | 搜索 | 帮助 



             海岸线之文学天地--Oursm Board » 琅h福地 » 连载合集区 » 【合集】为了保住家1-2 


       
                  作者:标题: 【合集】为了保住家1-2上一主题 | 下一主题

                  qyln
                  尊敬的原创者





                  积分 85
                  发贴 76
                  注册 2003-9-10
                  来自 我从色海里来
                  状态 离线 【合集】为了保住家1-2

                        　　　　　　　　　　　　　　　为了保住家

                        作者：qyln


                        　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

                        　　三十六岁的钟英今年可以说是流年不利，丈夫志华下岗了，而儿子又患上可
                        怕的病。真是屋漏偏逢连夜雨。

                        　　这天，钟英带着儿子去找专科刘医生看病。刘医生今年四十出头，由于刘医
                        生医术出众，来找刘医生看病的人也特别多。而钟英经常带儿子来看病，和刘医
                        生也熟悉起来了，刘医生看到今天的病人多，就对钟英说：“今天来看病的人
                        多，不如你中午带儿子到我家吧。”钟英想了想，这样也好，起码又可以省点医
                        药费。

                        　　中午，钟英和儿子食完饭，和老公说了一下，志华说：“要过去也不收拾一
                        下自己，首先形象很重要。”对，我怎么忙昏头了，钟英赶忙洗脸梳头，换上了
                        套裙。就直奔刘医生家里。

                        　　刘医生这两年由于赚了不少外快，在滨江路买了一套房子自己一个人住。一
                        个人住最大的好处就在于自由。休息时朋友们都来这玩，一大堆人又玩又唱可以
                        弄一整晚。刘医生知道钟英要来，特地把房子收拾起来。

                        　　不一会，门铃就响了。打开门钟英站在门口：“不好意思，刘医生，给你添
                        麻烦了。”

                        　　“没关系，反正我有空，无事。”刘医生把钟英让进了门，他详细问了钟英
                        儿子的病情后说：“我要对他做一下仔细的检查，请带他到里面房间来一下。”

                        　　刘医生家里很大，有三间房，其中这间房子是用来帮人看病，所以很特别，
                        一股很大的药味，还有一张诊查床。刘医生检查完后，给钟英儿子食了药，对钟
                        英说：“让他睡会，反正今天下午我休息，我们到外面去坐。”

                        　　钟英坐在沙发上，刘医生倒了杯水坐在钟英旁边。一边说着她儿子的病情，
                        一边开始打量起钟英来。

                        　　钟英个子不是很高，但身材很匀称。说起来算不上漂亮，但也不讨厌。一身
                        休闲装把她的打扮得分外妩媚性感。丰满成熟的风韵从她身体的每一个部位散发
                        出来，雪白圆润的大腿从裙子下面暴露出来，闪耀着迷人的白光。外衣扣没有
                        扣，里面是一件紧身的粉弹力衫，两个乳房很大。两只脚不大，外面穿着雪白的
                        棉袜。

                        　　说起儿子的病情，钟英不禁抽泣起来，为了给儿子治病，家里的积蓄已经用
                        得七七八八了，老公最近又下岗了，唉！钟英由于激动，胸前的高高耸起的双乳
                        也随着抽泣而晃动，晃动时显得柔软而有弹性。

                        　　刘医生借故帮钟英拭眼泪，右手像是无意地凑上去在钟英柔软的胸部摸了一
                        把说：“你有什么困难跟我说，只要你愿意和我，你儿子就有救了，怎么样？”

                        　　“别这样，刘医生。”钟英拼尽全力挣脱了刘医生的拥抱，站了起来，“我
                        不是那种轻薄的女人，你如果肯帮我们，我们会感谢你的，钱我会慢慢还给你
                        的。”

                        　　“阿英，你别傻了，你今年三十多岁了，老公又下了岗，恐怕得等到猴年马
                        月才能够还给我，能不能治好你儿子的病也难说了，有办法你也不会找我了，这
                        世上的事就是有付出才有得到。钱我不缺，就说女人吧，想往我身上靠的多得不
                        得了，我还懒得要呢，我就看你顺眼，我向你保证，就一次，你跟我一次，我把
                        你儿子的病治好，以后保证不找你了，女人我玩不完呢。好不好，好，你就过
                        来，不好，你出去，我还可以省点钱。”刘医生坐在沙发上，看着钟英，端起茶
                        来一边喝着一边盯着她曼妙的身体扫来扫去。

                        　　“怎么办？”钟英听着刘医生要胁的话语，心里浪滔翻滚，她不想做出对不
                        起志华的事，她的良心、她所受的教育告诉她要大声骂一遍这个人面兽心的东西
                        后摔门而去，但她这一去，儿子的治病就泡汤了，这，这……

                        　　“阿英，人要看开一点嘛，是不是。”刘医生站起来走到钟英的旁边，双手
                        一伸就抱住了她，头俯在她的耳边轻轻说着，手利索地解着她的衣扣。

                        　　怎么办，怎么办，钟英只觉脑海一片空白，一会儿见到志华在骂她：你这个
                        不要脸的东西，一会儿见到儿子病治好了，在生蹦活跳地玩。

                        　　在她混混沌沌间，她的上衣已经敞开，挺拔的双乳跳了出来，乳罩被扔到了
                        地上，短裙褪到了地下，粉红色的内裤被拉到了膝盖上，当一根粗大热烫的阳具
                        从后面直插她的股间时，她的大脑突然清楚起来，大叫道：“不，不要，啊……
                        刘医生…啊……不要。”身子奋力扭动，将内裤拉回，欲要挣开刘医生的怀抱。

                        　　还没等她反应过来，刘医生已经一把将她抱住，嘴巴立刻吻上了她半张的
                        唇。当刘医生的舌头伸进她嘴里开始吸吮的时候，钟英才反应过来，她用力挣扎
                        着想摆脱刘医生紧紧的拥抱，被吻住的嘴发出“唔……”含混不清的声音。

                        　　刘医生紧紧抱着梦想已久的丰满身躯，使劲摸揉着，那充满弹性的温暖肉体
                        让他的脑子忘记了身边的一切。他嘴里含着钟英两片柔软湿润的嘴唇，舌头舔着
                        她光滑坚硬的牙齿和滚烫跳动的舌头，吸吮着她的唾液，口中感到无比的甜美。

                        　　一对丰满的玉乳裸露在了刘医生的面前，他用手抚摩揉捏着，乳头由于自然
                        的生理反应勃起了，立刻变大变硬，接着他便张嘴亲吻吮吸起来。而下体的蜜穴
                        被刘医生用手隔着内裤抚摩着，钟英的反抗立刻减弱了下来，但她心里还在拚命
                        反抗，不停告诫自己不能做对不起丈夫的事情，然而刘医生的热吻令她所有的防
                        线都崩溃了，钟英情欲被挑拨了起来，不由自主地抱住刘医生宽阔的后背，轻轻
                        喘息起来。

                        　　“看，你都湿透了。”

                        　　内裤被从丰满的臀部上剥下，褪到了大腿上，丝丝阴毛下的花瓣已经分泌出
                        大量的淫水。

                        　　“讨厌！”

                        　　钟英羞红的脸扭向一边，她已经控制不住自己的情欲了，瘫软地倒在铺盖
                        上，任凭刘医生把她剥得赤条条一丝不挂。

                        　　“来吧，宝贝。”刘医生紧紧地抱着她的娇躯，硬硬的阳具奋力往前插，顶
                        在了她的阴道间，老练地插了进去。

                        　　钟英轻轻哼了一声，一种陌生的充实感从底下升起，她身体一软，心里暗叫
                        道：“完了。”一行眼泪滚落下来。火热的阳具深入了她的体内，钟英心中一阵
                        酸痛，她不想没了这个家，昨天晚上，她还要志华了两次，最后逼得志华用手摸
                        了她阴部好一阵，钟英才在痉挛中有了高潮。高潮之后，她才沉沉地睡去。为了
                        儿子，现在只能够这样了。

                        　　“别哭了，你看我不会比你老公差吧。”刘医生将她推着弯趴在床上，让她
                        的屁股向后翘起，又快又猛地从后面抽插着。

                        　　这是她第一次被男人从后面干，一种陌生的刺激感从心中升起，只觉阳具的
                        每一次插入都插到了志华从没达到的深度，时不时碰到里面敏感的软肉，每一次
                        碰触都会激起一股强烈的快感，忍不住前后摇着屁股，寻找着他的抽插节奏，往
                        来迎送起来，眼角的泪水渐渐干涸，红晕再度涌上脸庞。在这最直接的刺激下，
                        本已埋葬在心里的性欲又一次被撩拨起来。

                        　　由于昨晚要了两次，现在又被刘医生的一次次的抽插，钟英的阴道口有些红
                        肿，黑黑的阴毛已经糊满了黏液。她的阴唇由于充血，红艳艳的，象鲜花一样绽
                        开，花心所在的地方是阴道口，里面的黏液还在向外涌。钟英只觉得那根坚硬的
                        肉棒象一根火柱，在阴道里熊熊燃烧着，烧得她娇喘不已，春潮四起，她不停地
                        抽搐着呻吟道，“求你了，快点好吗？”被刘医生干了一个小时，他还没有完的
                        迹象。钟英只求他快点。儿子就在另一个房间，醒了就不敢想象后果。

                        　　钟英白皙的身体随着刘医生的冲击颤动着，两手紧紧抓着床单，皱着眉头，
                        神情看不出是快乐还是痛苦。坚挺光滑的乳房剧烈的颠簸着。

                        　　刘医生迷醉在她湿热狭窄的腔道里，坚硬的阴茎一次比一次更深的刺入她的
                        身体，可能是男人的天性吧，每一次做爱刘医生有种强烈的征服欲和破坏欲，想
                        要让钟英在他的攻击下彻底崩溃。刘医生抱着钟英的香肩，阴茎更加猛烈的深入
                        她的身体。两人小腹撞击发出的声音盖住了她的呻吟和刘医生的喘息。

                        　　刘医生阴茎一阵阵地痉挛，“快了，我快要到了。”狂烈的喘息着。

                        　　钟英突然睁开眼，双腿扭动，慌乱的推着他的胸膛，急促的说：“不要，不
                        要，不要射在我里面……”她的挣扎根本无法抵御刘医生狂暴的力量。而她的挣
                        动只是带给刘医生更强烈的快感。

                        　　身上的男人呼吸变得又粗又短促，阴茎进出的速度也骤然加快，钟英明白男
                        人的高潮快到了，她心里感到一种莫名的悲愤和羞辱，她不知道自己该干什么，
                        只能转过脸去，任凭男人在她的身上迅猛地耸动，眼泪再一次流出了眼角。

                        　　忽然，刘医生重重压在她身上，浑身绷紧，喉咙里发出了一声低吼。钟英感
                        到阴道里的阴茎深深抵在自己的子宫里，正一跳一跳地喷射出炽热的黏液――刘
                        医生把精液射进了她的身体。钟英皱着眉头闭着眼，嘴巴半张着，他每喷射一下
                        她就发出一声呻吟。

                        　　“我…对不起老公，我被插进去射精了！”钟英痛苦地想，不禁哭了出来，
                        脑子里一片空白。现在怎么办呢？此时在钟英的心中不敢想到家，隐隐中有一种
                        非常对不起家庭、对不起自己的老公的感觉。一想到这些，钟英的心就像被针扎
                        了一样。她有意识地在逃避她的现状，她为自己这种淫荡的品行而感到一种对於
                        自己家庭的羞愧。

                        　　刘医生看到钟英接纳自己精液的姣态，兴奋地连喷了十来下才舒服地停止，
                        无力地趴在钟英的身体上喘着粗气，手还不安分地揉弄着她的乳房。

                        　　钟英调匀了呼吸之后擦干眼泪，推了推身上的刘医生。刘医生恋恋不舍地抬
                        起身来，把已经软化的阴茎抽出钟英的阴道，而手指却还在贪婪地搓捏着她的乳
                        头，“阿英，你真棒，我都快爽死了。”激情过后的乳房余韵未消，还在颤抖
                        着，微微泛红。

                        　　钟英勉强支撑起绵软的身体，拿卫生纸擦了擦正在流出阴道的白色浊液，冲
                        进了卫生间。

                        　　莲蓬头「哗哗」地放着热水，冲刷着一个赤裸丰满的胴体，晶莹的水珠顺着
                        乌黑的长发滑到洁白的肩膀和背部，然后淌过肥厚高翘的臀部和修长的美腿流到
                        了地上，在下水口形成一个小小的旋涡。

                        　　莲蓬头下的钟英双目紧闭，一只手揉搓着胸前高高挺立的双乳和乳房上紫红
                        色勃起发硬如红枣般大的乳头，另一只手则探入两腿之中，在丰盛的阴毛下，肥
                        厚的花瓣被手指揉搓搅动着，大量白色的精液在阴道口泛着泡沫，随着热水流淌
                        到地上，钟英狠狠地冲洗着阴道，想把今天所受的羞辱通通冲洗掉。但精神和肉
                        体上受到的创伤，使双腿终于支持不住酥软的身体，慢慢坐倒在浴室的地上，通
                        红滚烫的脸贴着地上洁白的瓷砖，肥厚的大屁股高高撅起。

                        　　刘医生这时来到了卫生间的门口，看着身下女人的露出了雪白臀部，两腿之
                        间浓密的阴毛依稀可见，肥厚的阴唇在毛发的掩盖下若隐若现。她的媚态，使刘
                        医生的欲望马上升腾起来，软化的阴茎又硬了起来，看到丰满的妇人将玉体裸埕
                        在自己面前任凭自己玩弄，刘医生脑子里一片空白，双手摸索着她的臀部。钟英
                        温顺地趴着，丰满的屁股毫无防备地呈现给身后的男人，有一声没一声地轻哼。
                        刘医生掏着自己已经硬挺得不行的阴茎就向钟英的阴道插去。

                        　　钟英虽然知道今天难逃此劫，但也不愿就此放弃抗拒，因此拚命扭动身躯，
                        想躲避开刘医生肉棒的进攻，然而除了腰肢能勉强扭动两下以外，身体的其它部
                        位根本无法动弹，她只能眼睁睁看着刘医生抱着她丰满的臀部，把肉棒对准自己
                        裸露无遗的花瓣，慢慢地插了进去。

                        　　“别这样……啊……啊…………啊……”

                        　　钟英现在除了破口大骂以外毫无办法。

                        　　“哇，好爽啊！”

                        　　刘医生开始抽插起来，粗大的肉棒再次快速地在钟英那湿润的阴道里进进出
                        出着，并发出了「噗嗤、噗嗤」的不堪入耳的声音，这使得钟英更加感到屈辱，
                        生理上的需求开始渐渐超过了心理上的抵触，随着抽插的逐渐加速加剧，她的嘴
                        里发出了呻吟：“啊……啊……哦……你这……这个……啊……啊……”

                        　　“好……好……你的小穴紧紧的吸住了我的大家伙……唔……我……我快忍
                        不住啦……”

                        　　刘医生不断的朝钟英的小穴挺去，同时也说出了自己的感受。而每当刘医生
                        更用力的挺去时，钟英的臀部也就更疯狂的扭动着，因为钟英能感觉出刘医生粗
                        大的家伙已经顶到了自己身体最深处的地方。

                        　　“……唔……英……我快要射精了……”刘医生似乎达到了射精的边缘而喘
                        息的对钟英说着。钟英顿时感到无地自容，阴道和子宫壁又忍不住开始收缩，分
                        泌出更多粘液。她的身体在期待着，也更加用力的夹紧刘医生的大家伙，同时更
                        疯狂的扭动着臀部。

                        　　“……唔…阿英……我要射精了……

                        　　@“啊！……不行了…快要丢了！……啊！……”钟英鬓发蓬松，销魂的呓
                        语着。高潮中的钟英，胴体浑身颤动着，她的双手更是在刘医生的背上胡乱地抓
                        搓着。

                        　　刘医生感觉到钟英的阴道中一阵收缩，热热的阴精喷洒到刘医生的龟头上，
                        黏滑的淫液，正一股股地流出。而压倒在钟英身上的刘医生，也像条蛇般地紧缠
                        着钟英，紧顶在花心上的燃烧火棒，舒坦地射出，汨汨的精液强劲地冲向钟英她
                        阴户的深处……

                        　　钟英委屈地抱着双肩软瘫在卫生间的角落，就这样把她作为女人的本钱：乳
                        房、阴户和屁股完全给刘医生占有了。两片阴唇还在微微地张合着，淫液慢慢地
                        由她小穴深处泌出……

                        　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

                        　　钟英带着儿子从刘医生家里出来，走在大街上，想尽快赶回到家。被刘医生
                        奸淫了差不多三个小时，老公在家一定等得十分焦急了。但糟糕的是：钟英发现
                        走路很困难，每走一步，被奸淫得红肿的阴唇在内裤的磨擦下，带给了钟英更强
                        烈的刺激，而刘医生留在她体内的精液慢慢地向外淌着，她不得不夹紧双腿慢慢
                        走，是那种标准的一字步。等到达家里时，她的双腿内侧已经是淫水淋淋了。

                        　　迈进家门，丈夫志华急忙接过孩子，关切地问：“怎么这么长时间才回来，
                        孩子无事吧？”

                        　　钟英闻言，心里一酸，慌忙掩饰地说：“无事，孩子睡着了，不过刘医生说
                        还要做进一步的治疗。”

                        　　“英，你怎么了，是不是这段时间太累了，我看你脸色那么白。”从妻子进
                        门开始，志华就不断地问寒问暖。

                        　　“没什么，我先去洗个澡，吃完饭才跟你说。”钟英说完夹着下体走进了浴
                        室。打开水龙头，让水从头顶倾泻而下，全身的疲劳彷佛都被冲走一般。钟英用
                        手指深进阴道里抠弄着，她知道老公今晚会要，所以想把刘医生留在阴道里的精
                        液抠出来。伴随着前后手指的抽动，钟英发出了微弱、淫荡的浪叫声，同时，她
                        的脑海中呈现出今天下午在刘医生家里所遭遇的一切……

                        　　钟英回到房间，洗完澡后倒在床上，看着天花板，心里却空落落的。丈夫坐
                        在床边，钟英问过知道他吃过后，倒在床上没有动。丈夫呆呆地想着心事，好象
                        还喝了酒，换上睡衣后坐在边上喝着水。渐渐的，他的视线落在钟英身上，眼中
                        开始有火焰在跳动，钟英发觉了，知道丈夫动了念头，她也感到一阵心动。丈夫
                        走过来，把手伸进钟英的睡衣，握住她的乳房使劲揉搓起来。

                        　　钟英心中感到一种负罪感，她主动解开丈夫的睡衣，伸手抓住丈夫的宝贝把
                        玩着，丈夫揭开她的衣服，吻着她白嫩的胸部。丈夫终于压上钟英的身体，钟英
                        害怕丈夫从她身上闻到别的男人的气味，且看到此时志华早已勃起又粗又硬的阴
                        茎，只觉心儿一颤，立即饥渴的爱抚揉捏着志华并缓缓地分开两腿。

                        　　志华随着她的指引伏在她的腿间，钟英轻轻拨开自己的阴唇将穴口凑上志华
                        的龟头上，志华猛地一挺，阴茎已整根插进她的小穴，“哦！”他们俩同时兴奋
                        得叫出声来。

                        　　钟英迎合着丈夫的抽插，阴道更主动的紧夹着丈夫的阳具。志华突然发觉今
                        天的进入是如此容易、顺畅，而在平时做爱前要有前奏才不至干燥弄疼。此时此
                        刻，只有钟英自己清楚是在用刘医生射在阴道里的残留精液作为抽插的润滑剂。

                        　　受到钟英阴部往上挺的刺激，志华拼命的大力抽插，仿佛要把钟英干死在身
                        下方才甘心。十分钟后，他颓然的倒在钟英身上，不一会传来了打呼声。

                        　　钟英疲倦的倒在床上，脑中一片紊乱，理不出丝毫头绪。精液从下体渐渐流
                        出，心中突然升起一种耻辱感，她开始有些厌恶自己，轻轻推开身上的丈夫，拿
                        起纸巾帮丈夫擦拭干净，心中想着：“我该怎么办？……”眼泪止不住的从眼中
                        流淌出来……

                        　　从来也没有想过自己会做出对丈夫不忠的事情，对她来说和丈夫以外的男人
                        性交当然还是第一次。她爱着丈夫和孩子，可是不这样做，孩子的病又怎么办？
                        而明天还要去刘医生那里拿孩子的药。

                        　　第二天早上，志华虽然一再要钟英多睡不用做早点，但她仍坚持起来为他准
                        备早餐，用完早餐后志华送钟英到门口。志华说：“我今天带孩子去我妈那，中
                        午你自己去弄点食的吧。”

                        　　“嗯，我知道了。”钟英心不在焉的应了一声，她心里明白，今天去刘医生
                        那里，其实是送羊入虎口。想到又要给刘医生任凭玩弄。一个女人生理与心理在
                        矛盾的对抗着。

                        　　刘医生上身赤膊，只穿一条内裤打开了门，钟英神情哀怨地跨了进门。刘医
                        生一把将钟英抱在怀里，用火烫的双唇吮吻她的粉脸、香颈，使钟英感到阵阵的
                        酥痒，然后吻上她那呵气如兰的小嘴，陶醉的吮吸着她的香舌，双手抚摸着她那
                        丰满圆润的身体。钟英被刘医生紧紧拥着，只能扭动身体，刘医生用一只手紧紧
                        搂着钟英的脖子，亲吻着她的香唇，一只手隔着柔软的丝织长裙揉弄着她的大乳
                        房。

                        　　钟英的乳房又大又富有弹性，真是妙不可言，不一会儿就感到乳头硬了起
                        来。刘医生用两个指头轻轻捏了捏。

                        　　“刘……医生，别……别这样，我是……是来……拿药的，请你别……别这
                        样！”钟英一边喘气一边说。

                        　　这时欲火焚身的刘医生怎还管这些，想到这个有求于他的成熟少妇，这只不
                        过是她的托辞而已。刘医生怎能把这话放在心上而就此罢了？他不管钟英说什
                        么，只是不断地亲吻着那红润并带有唇膏轻香的小口，堵着她的嘴，不让她再说
                        什么，另一只手掀起她的长裙，隔着丝袜轻轻摸着钟英的大腿。

                        　　钟英微微的一颤，马上用手来拉着刘医生的手，欲阻止他的抚摸。钟英挣脱
                        了刘医生的强吻，面红如火烧，羞耻而愤怒道∶“求你不要搞我吧！你已经侮辱
                        过我了。”

                        　　刘医生看到钟英这只送上门的小羔羊，哪里会轻易放过她，冷冷地对她说：
                        “好啊，你走，我倒要看看谁不好过。”

                        　　“把衣服脱下。”

                        　　只见钟英闭上眼，轻轻的咬着下唇！没办法，只好默默地把那件白色的上衣
                        脱掉了，钟英里面是乳白色的胸罩，苗条的背部没有一点多余的脂肪，皮肤也是
                        那么的光滑。

                        　　刘医生的心跳不禁加快了，粗鲁的一把拉下钟英的胸罩，钟英“哇”的叫了
                        一声，本能的用手捂住了自己的那对丰满的乳房，不禁流下一行清泪。

                        　　这时刘医生喝道：“内裤也脱下！”

                        　　钟英犹豫了一会，似乎陷入极大的挣扎，但还是照做。一会钟英便全身赤裸
                        在刘医生眼前，她下意识地一手遮住乳头、另一手盖在下体。

                        　　刘医生拉开钟英的手，看着她裸露的两片阴唇，上面稀疏地覆盖着柔软卷曲
                        的毛发，刘医生的手先轻轻的抚摸着钟英的下体，她完全不抵抗，只是僵硬的站
                        在原地，任由刘医生二只手指伸进她干涩的阴道内。当刘医生的手指一插到钟英
                        的阴道时，钟英先惊呼一声，但她随即猜到可能发生的事，所以闭上嘴任由刘医
                        生的手指在里面抽插搅和，很快地钟英的阴道开始分泌出黏汁。

                        　　“唔……”钟英发出痛苦的哼声。声音更激起了刘医生的性欲，他马上把内
                        裤脱掉。两个人现在都赤裸裸的，刘医生把钟英抱到床上，他俯下身正面搂住钟
                        英，钟英依然闭着眼不敢看他。他也不多说，嘴上轻吻她的嘴唇、双颊和耳垂，
                        双手在柔软的软肉上轻轻的、有节奏的揉着，还以掌心将乳头不停的划圆，那乳
                        头很快的就胀硬起来，突出在肉球的顶端。大鸡巴抵住阴道口，不住的磨动。

                        　　上下夹攻，韧饧灏局下，冰清玉洁的钟英已经完全崩溃了。她头发蓬松，
                        两眼目光散乱，口里喘着粗气，浑身粘湿地瘫在床上。钟英仰躺的姿势本来就门
                        户大开，现在下体又满是淫水，大鸡巴在门口挑逗着让她颇不是滋味，不免扭动
                        屁股。

                        　　“噗哧”一声，刘医生的大龟头一多半已经钻进了紧紧合拢的阴户肉洞。钟
                        英轻轻地抽泣着，娇躯不由自主地颤抖。

                        　　“啊，啊，啊”，他高声吼叫着，粗大的阳具狠狠地冲击少妇的阴门，丝毫
                        不留余地。他的性交没有更多的招式，就是特别的猛烈，每次的冲撞都会让龟头
                        插到花心。白色的淫液随着“噗哧，噗哧…”的抽插被从钟英的肉洞内挤出来，
                        溅得两人的阴毛上到处都是白花花的斑点。

                        　　钟英已经渐渐无法抵抗来自下体的冲击了。“噗哧……噗哧……”的抽插足
                        以让任何一个良家妇女失去理性和理智，完全沉浸在肉欲的享受中去。她虽然不
                        喜欢被刘医生抽插，但同样是女人。她再也不能承受近三十多分钟的奸淫。

                        　　“我被玷污了，这一辈子都是污秽的身体了…”想到这儿，钟英痛苦万分，
                        同时感到体内有什么东西开始崩溃。她感到下腹一阵痉挛后无力的倒在了刘医生
                        的怀里。虽然意识还保持清醒，但是一丝不挂的身体软弱无力，乳房被捏得酸
                        胀，乳头和下体一阵火辣辣的感觉，阴道口的分泌物沿着白皙充满健康美的大腿
                        往下流。

                        　　“你下面还挺紧，真不像生过孩子的样子，反应也不错！嘿嘿！”刘医生的
                        话语让钟英羞愧地紧闭起眼，任由他玷污自己的身体，心中只是希望可以早点结
                        束。

                        　　阴道里已经不知不觉中有了大量的爱液，阴茎在里面摩擦着产生了尖锐的声
                        音。钟英在恍惚中也可以听见，雪白的脸一下红到了耳边，可那种使人旋转的感
                        觉立刻又充斥着全身每一个器官，理智似乎已在和性欲之间的战斗中落败，被奸
                        污的痛苦和羞辱已渐渐在神智中模糊。

                        　　刘医生开始加大了力度。美丽的女人再也不能抑制情欲的狂潮，强烈快感象
                        决堤的洪水涌出，她挺起了腰，失去理智地迎合着男人的动作。“啊……”只是
                        在突然间，仿佛被电流击中。“来了。”钟英混乱的心里这样想。

                        　　仿佛巨大的力量一次次把自己推向了无边的天空，“呃啊……”钟英一下抱
                        住刘医生的脖子，白色的大腿也用力夹紧。“我不行了……”刘医生的肉棒也快
                        要爆炸，龟头象雨点般疯狂地插入最深处。

                        　　“啊……”刘医生发出野兽的嚎叫，猛烈地摇晃着身体抽插，他直起了腰，
                        钟英喘息着紧紧抱住他，随着他直立的身体坐在了起来，双腿仍夹在他的背上，
                        乌黑的长发左右晃动，屁股剧烈地摇摆。

                        　　“啊……”钟英高潮地尖叫，向后反弓起了腰，长发向后甩去。刘医生狂吻
                        着她挺起的胸膛，龟头一阵颤动，在钟英的子宫里喷射出大量的液体。钟英虚脱
                        地松开手，一下向后软倒，呈“大”字型的躺卧在床上，双眼迷茫气息微弱的喘
                        息，而下体的阴道内缓缓流出晶莹浓稠的液汁……

                        　　刘医生在兴奋地连喷了十来下才舒服地停止，无力地趴在钟英的身体上喘着
                        粗气，手还不安分地揉弄着她的乳房。激情过后的乳房余韵未消，还在颤抖着，
                        微微泛红。钟英调匀了呼吸之后睁开了眼，推开了身上的刘医生，抬起身来，把
                        已经软化的阴茎抽出阴道，拿着内裤捂着私处，起来转过身去蹲在床上拭擦着。
                        一行清澈的泪水这时快速地在眼眶中滚动。“唉，难道这就是自己的命运吗？”

                        　　“宝贝，去洗洗好吗？”刘医生不由分说地拥着钟英走到了卫生间，钟英赤
                        裸着身体，满面通红，娇喘着站在花洒下，让那温暖的水冲刷着自己。老公都没
                        和自己一起洗过澡，想到老公，钟英心里特别难受。

                        　　刘医生一边亲吻着钟英，一边将她揽入了怀里。钟英这时如同一只温驯的小
                        猫的卷曲在刘医生宽大的怀里，双手无力地放在刘医生的臀部，一对丰满撩人的
                        乳房紧贴着他强健的胸膛，黝黑浓密的胸毛轻柔的摩擦着鼓胀的大奶子，像一对
                        恋人般温馨又甜蜜。刘医生双手搂着钟英微微翘起的肥臀，忍不住捏了一把。

                        　　“哎呀，痛啊。”钟英推开了刘医生。“你什么时候才可以放过我。”

                        　　刘医生这时看着花洒下的钟英，是那么的迷人，两只不知被他玩了多少次的
                        奶头仍然红红的，骄人地高挺着，黑丛林的下面，哦，自己的精液正慢慢地从她
                        的阴道顺着大腿流下来。阴茎又开始微硬了。

                        　　刘医生这时慢条斯理地说：“很简单，你儿子的病情好转，我自然就不纠缠
                        你，不过我有个条件，就是我想什么时候操你，你都要答应我，而且必须主动，
                        我可不想好象奸尸那样操你，还有，你以后和你老公做爱的事要讲给我听。”

                        　　钟英闭着眼睛，用力地咬着嘴唇，她感到在这世界上自己是多么的无助，为
                        了这个家，要抛弃自己的尊严，独力承受着生活给予的重担。除了答应刘医生，
                        她，还能怎么样？！！

                        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
                        　　下集主要讲志华在偶然的一次机会，看到了刘医生在奸淫自己的老婆，但又
                        无可奈何地接受现实，并原谅了钟英，不过却要钟英讲述每一次和刘医生做爱的
                        经过和感受。请各位多给意见。
                        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

                   2003-9-10 09:44 AM        






                  可打印版本 | 推荐给朋友 | 订阅主题 | 收藏主题 




            论坛跳转:  原创文学  > 真情流露纪念版  > 新文章贴文区（限原创）      > 情海诗社  > “沧海萃文”三周年贺文专区 
                   > 贺岁征文补遗区      > “沧海萃文”三周年贺文评论区  > 文章排版互研讨论区  > 书海留芳录  > 琅h福地 
                   > 全集收藏区      > 连载合集区  > 文章清理区      > 双周年同庆贺文专区 评论文学  > 
              文学评论交流区  > 性文化交流区 公告区  > 公告区( 投诉与建议 ) 海岸线管理区 
              首届海岸线联合征文大赛（5.16~6.15)   








< 联系我们 - 海岸线之文学天地 > 


Powered by Discuz! 3.1.2  © 2001-04 Comsenz Technology Ltd 