海岸线之文学天地--Oursm Board - 琅h福地 - 连载合集区 - 【合集】为我妈妈濯洗玉足的男孩 （01－08） - powered by Discuz! 

            » 头狼:  退出 | 短消息 | 控制面板 | 搜索 | 帮助 



             海岸线之文学天地--Oursm Board » 琅h福地 » 连载合集区 » 【合集】为我妈妈濯洗玉足的男孩 （01－08） 


       
                  作者:标题: 【合集】为我妈妈濯洗玉足的男孩 （01－08）上一主题 | 下一主题

                  bbddms
                  尊敬的原创者





                  积分 64
                  发贴 61
                  注册 2003-2-26
                  状态 离线 【合集】为我妈妈濯洗玉足的男孩 （01－08）

                        　　　　　　　　　　　　为我妈妈濯洗玉足的男孩

                        作者：bbddms
                        2003/06/11发表于：情色海岸线


                        　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

                        　　初三上学期，一个叫剑的男孩从农村转学到我们学校，成为我的同桌。

                        　　他长得黑黑的，中等个子，衣服上还有一两处补丁，他转学到这儿是因为他
                        的堂舅舅刚到我们学校做老师，通过这层关系转学来的，由于他舅舅才工作，也
                        不可能给钱给他买衣服，因此除了我，谁都不喜欢和他来往，女生们对他更是敬
                        而远之。

                        　　其实我也瞧不起他，但谁叫我和他是同桌呢，再说农村人比较朴实，和他来
                        往不怕他使心眼儿。

                        　　这天晚上回到家后，妈妈问起我是不是还和“小帅哥”同桌。这小帅哥名叫
                        李宇飞，长得帅极了，连妈妈都禁不住暗地里喜欢他。其实李宇飞的妈妈和我妈
                        妈是老同学，他妈妈还叫我妈妈为姐姐呢。李宇飞从小就像玉般漂亮，妈妈那时
                        就说他长大了会迷倒好多人，他妈妈总是会意一笑。

                        　　我告诉妈妈，我换了同桌了，现在的同桌是个乡下人，黑黑的，不帅，还穿
                        有补丁的衣服。

                        　　“你可不要岐视农村人呀，你要知道妈妈就有不少亲戚在农村，比如你的姑
                        奶她们家就是农村的。”

                        　　晚饭后妈妈打开衣橱收拾衣服，她拿出两件外套给我：“这是你爸爸以前穿
                        的，但一点没有坏，你又不会要，就送给你的同学吧。”第二天，我将衣服带给
                        了他，告诉他是我妈妈送的，他穿上后虽然有点旧，但一下子就显得不那么土气
                        了。


                        　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

                        　　李宇飞悄悄对我说：“这不是你爸爸穿过的吗？”

                        　　“是妈妈要送给他的，反正我家没人要了。”

                        　　渐渐的他也开始对我说一些淫言秽语。有一天竟然对着我说：“他们都说你
                        妈妈很漂亮，你妈妈的腿和脚好看吗？”

                        　　见我没理他，他又说：“我很想给她洗脚呢，好吗？”

                        　　我继续不理他。

                        　　农村的男孩怎么也这么早熟？

                        　　一个周末的晚上，他来到我家玩。

                        　　爸爸经常出差或在单位加班，家里就我和妈妈两个人，他来了之后感觉就热
                        闹了一些。

                        　　妈妈那天穿着白色的长连衣裙，一头长发显出清清纯纯的样子。

                        　　他长这么大还只在电视里见过这么漂亮的女人。


                        　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

                        　　他对能来我家做客很是受宠若惊，勤快的帮着妈妈做饭炒菜，还变着戏法般
                        的从书包里拿出好多菱角来，妈妈见了如少女般尖叫了一声：“哇！”

                        　　她小时候就爱去乡下吃菱角，还经常和亲戚们一起到水里摘。

                        　　“这是我自家长的，可嫩了。”他对着我的妈妈夸耀着。

                        　　说也奇怪，他在学校不说什么话，可今天一到我家话还特别多，简直没有停
                        下来，到吃饭时还和我妈妈说个不停，说他那鱼米之乡的美丽。

                        　　“等明年春天到你们那儿玩噢，可以吗？”她说话的表情活像天真的少女。

                        　　“欢迎阿姨去呀，只怕请不动你们呢！”

                        　　以前每天在家，妈妈总是和我不停说着话，可今天９０％都在和他说，我郁
                        闷极了。

                        　　吃完晚饭，他又主动洗了碗，收拾了桌子。

                        　　“我家小宝有你这么勤快就好了！”她分明是在夸他。

                        　　等妈妈回到房间看电视时，他竟然也跟了去，仍然说个不停，直到妈妈说困
                        了他才离去回到我房间里。

                        　　以后他就经常来我家玩了，因为学校的食堂的伙食实在令人难以下咽。


                        　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

                        　　我知道妈妈不可能和他有什么的，因为妈妈喜欢的是李宇飞那样的男孩。

                        　　可我没想到妈妈竟然对他轻露芳心。

                        　　他们情感流露的那天，正好一个同学过生日，没有请剑，因为他也没钱买礼
                        物送人。

                        　　而他竟然悄悄来到我家。

                        　　虽然已是深秋了，妈妈在家还穿着黑色一步长裙与白色上衣，家里很温暖。

                        　　妈妈看着他有点穷酸的吃样，觉得很可爱，就边吃边看边笑，而她笑的时候
                        美的像盛开的桃花。

                        　　“阿姨，你长得真漂亮！比嫦娥还美！”

                        　　“是吗？老了哟，我今年已经三十四岁了。”

                        　　“不，我感觉你像十几岁的少女。”

                        　　“嘻嘻嘻。”妈妈笑得很可爱。

                        　　等到十点多钟，我还没有回家，因为同学包了卡拉ＯＫ，我们决定玩上一个
                        通宵，反正明天不上课。

                        　　“我们先洗吧，不用等小宝了，他反正有钥匙。”

                        　　妈妈洗完脸后，他去拿为客人准备的毛巾，妈妈将自己的递给他：“用我的
                        吧！”

                        　　好香啊，他这才发觉我的妈妈有体香，自然的绝对不是香水味。

                        　　他舍不得倒掉我妈妈洗过的水，洗完后觉得脸上清清爽爽的很舒服。

                        　　他为我妈妈打来洗脚水，妈妈将脚放进去，温度正符合她的意愿。这一刻，
                        她有一种说不出来的感觉，好久没有人这么关心自己了。


                        　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

                        　　他看到了我妈妈脱去玻璃长统丝袜后的玉腿和玉足，很迷恋又装作不在意。

                        　　“阿姨，我给您洗脚好吗？”

                        　　“好啊！”妈妈赞许的点点头，脸颊红润。

                        　　他的手终于真正的触碰到我妈妈的玉足与玉腿，一点一点细致的擦拭着，其
                        实她的脚并不脏，只是从来没有人为自己洗过玉足，她觉得新奇又兴奋。

                        　　其实他说洗的只是玉足，可他却不断向上移，洗到了玉腿。

                        　　妈妈不在乎这些，因为异样的愉悦感觉充塞心头，他应该是懂点穴位的，每
                        一根神经都被他按摩的好舒服。

                        　　就在妈妈要将脚移出脚盆时，他抓住了妈妈的玉足：“阿姨，我再给您舔干
                        吧。”

                        　　那一丝丝甜酥的感觉令妈妈开心极了，而他感觉饮那沾染体香的液体如同饮
                        了仙女的圣水般快意。

                        　　妈妈打开男士化妆品，给他好好妆扮了一番，他一下子变得帅气多了，而且
                        很纯真，不像城市里司空见惯的帅哥们。

                        　　他们在暖融融令人春心洋溢的暖色灯光下互相凝视着。


                        　　　　　　　　　　　　　　　　（六）

                        　　“阿姨，其实我早就喜欢你了，可以让我和您那个一次吗？”

                        　　原来妈妈送他的旧衣服里夹有她自己的几张照片，妈妈忘了取下来。

                        　　那些恰恰都是几年前爸爸在家为妈妈照的比较“色”的照片，有妈妈穿着超
                        短裙或透明裙子的（她出门从来不穿）、只穿着蕾丝三角裤和乳罩的、有玉腿特
                        写，甚至还有一张乳峰的特写，爸爸的摄影技术确实不错。

                        　　可惜这都是几年前了，这几年以来，爸爸的心思全用在事业上，对妈妈不再
                        像以前那么呵护了。妈妈开过玩笑说爸爸经常不回家就不怕自己给别的男人拐跑
                        了？爸爸却说你这么老了，谁拐你啊！妈妈听了表面上没有发作，却暗自伤心。

                        　　剑见了这些照片后，偷偷跑去看了几场黄片子，然后天天看着我妈妈的照片
                        手淫。

                        　　他说着说着竟然哭了。

                        　　妈妈将他一把抱入怀中，也哭泣起来，然后两人又都笑了。

                        　　妈妈先教他如何接吻，他学会后竟然一下子吻了二十多分钟，吻得她喘不过
                        气来。

                        　　妈妈变得意乱情迷。


                        　　　　　　　　　　　　　　　　（七）

                        　　妈妈并不是那种坏女人，她只是渴望爱情，渴望有人呵护自己，可爸爸没有
                        做到。

                        　　因此，她接受了剑这个比自己孩子还小一点的小男孩的爱情，但不会像那些
                        女人那样一下子就上床，因为她喜欢有情调的生活，包括男女性爱。

                        　　他没有勇气为她解开衣服，妈妈说：“喜欢我，就来为我宽衣解带呀，小笨
                        蛋！”

                        　　他的手抖抖索索的开始解上衣的扣子，妈妈甜甜笑着看着他的可爱表情。

                        　　为了鼓励他，妈妈用双手搂往他的脖子，爱抚着。

                        　　妈妈的上衣被解下，一个全新世界在他眼前，两座洁白如雪的乳峰被同样洁
                        白的乳罩包围着，只能看到乳房的边缘部分。

                        　　妈妈知道他害羞，自己解开了乳罩的扣子，他激动的将奶罩摘了下来，小心
                        地放在床上。

                        　　两人站着抱在一起，他兴奋地从她的脖子吻起，然后又接起吻来。这次吻得
                        时间不长，边接吻，妈妈边抱住他的头，这是给他鼓劲的信号。

                        　　然后他一边吻我妈妈的脸颊，一边将手按在乳峰上来回揉搓着，并不时将手
                        移向腰部与后背。

                        　　他将脸下移，吻到乳峰时，一口咬住了乳头，兴奋的吮吸着。妈妈感觉乳头
                        痒痒的，并且这痒渐渐地波及到浑身，快感震动了肌肤，令她内心深处的情欲被
                        快速激起。

                        　　“里面可没有奶水哟！”妈妈被他吮吸得很舒服、很兴奋。

                        　　他吻着上半身，由上而下直到裙子附近，妈妈则跟着兴奋而有节律的摆动着
                        她的优美身姿。

                        　　他边吻舔上半身，边用手脱我妈妈的黑色一步长裙。

                        　　她的裙子被脱了下来，妈妈全身只剩下三角内裤包裹着神圣部位。


                        　　　　　　　　　　　　　　　　（八）

                        　　妈妈感觉如同被一股神秘之火烧着，一种从未有过的美妙体验在心头升起。

                        　　她开始为剑脱衣服，脱裤子后看到了那高立的小鸡鸡中的液体已经染湿了剑
                        的裤头。

                        　　“你好坏啊，你的小鸡鸡大的那么令人恐怖。”

                        　　然后他抱住我的妈妈，将她放在床上，又一次想吻她的香唇。

                        　　妈妈睡在床上，深情望着这位少年情郎。

                        　　他忘情的吻了起来，妈妈则幸福的闭上眼睛，陶醉在浪漫的爱情世界中。

                        　　他再次用嘴咬住左侧乳房的奶头，拼命吮吸着，另一只手摸右侧的乳房，并
                        用手揪奶头，让妈妈感觉既有点疼，又有点兴奋。

                        　　他向下一直吻到脚心，妈妈叫他脱掉两人的内裤，他使劲眨了几下眼，惊喜
                        的看着她的神圣部位。小鸡鸡由于精血充盈，象一把利剑直直挺立着，有少许精
                        液流了下来。

                        　　他坚强有力的鸡巴深深刺入这一夜成为他情人的我妈妈的美丽阴户中，妈妈
                        全身优美起伏着，享受着许久未享受过的有力的性爱。

                        　　妈妈在他的抽插下不停地优美的喘息着，边娇声叫着他的名字，边爱抚他的
                        后背。

                        　　我那美艳迷人如仙女般的妈妈令他享受到人间难有的令人欲仙欲死的完美性
                        爱。

                        　　“我要永远做你的情人，好吗，阿姨？我要天天和你做爱！不，每一刻都
                        做！”

                        　　妈妈嫣然一笑：“就怕你没那么好的体力哟！”

                        　　两人深情相对，会意地微笑。

                        　　他的小鸡鸡在无数次的抽插美妙阴户后，终于精液要射出来了，他犹豫着是
                        不是应该射进我妈妈的子宫中。

                        　　“不要怕，如果我真的怀孕了，说明我们真的有缘吧，我会要这生下的孩子
                        的，因为他是我们爱情的结晶。”

                        　　在妈妈连续的娇吟声中，一场性爱的高潮来临了。

                   2003-6-12 07:13 AM          






                  可打印版本 | 推荐给朋友 | 订阅主题 | 收藏主题 




            论坛跳转:  原创文学  > 真情流露纪念版  > 新文章贴文区（限原创）      > 情海诗社  > “沧海萃文”三周年贺文专区 
                   > 贺岁征文补遗区      > “沧海萃文”三周年贺文评论区  > 文章排版互研讨论区  > 书海留芳录  > 琅h福地 
                   > 全集收藏区      > 连载合集区  > 文章清理区      > 双周年同庆贺文专区 评论文学  > 
              文学评论交流区  > 性文化交流区 公告区  > 公告区( 投诉与建议 ) 海岸线管理区 
              首届海岸线联合征文大赛（5.16~6.15)   








< 联系我们 - 海岸线之文学天地 > 


Powered by Discuz! 3.1.2  © 2001-04 Comsenz Technology Ltd 