海岸线之文学天地--Oursm Board - 琅h福地 - 连载合集区 - 【合集】乱爱之美(1～10) - powered by Discuz! 

            » 头狼:  退出 | 短消息 | 控制面板 | 搜索 | 帮助 



             海岸线之文学天地--Oursm Board » 琅h福地 » 连载合集区 » 【合集】乱爱之美(1～10) 


       
                  作者:标题: 【合集】乱爱之美(1～10)上一主题 | 下一主题

                  godfather
                  原创作者





                  积分 35
                  发贴 16
                  注册 2003-12-26
                  来自 乱爱之门
                  状态 离线 【合集】乱爱之美(1～10)

                        　　　　　　　　　　　　　　　乱爱之美

                        作者：godfather
                        2004/09/13发表于：情海

                          附件: 【合集】乱爱之美(1～9).txt (95.52 K)
                        该附件被下载次数 200


                   2004-9-13 08:13 PM            

                  客
                  超级版主





                  积分 1003
                  发贴 767
                  注册 2003-10-13
                  来自 九天玄冥之外
                  状态 离线 　　　　　　　　　　　　　（十）燃情的日子

                        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
                        　　这两天一直挺不起什么精神写东西，一来是因为工作实在太忙，要写的东西
                        实在太多，二来女朋友非要让我继续写《白昼之恋》，三来，因为天气原因，身
                        体实在不是很舒服，所以是一直没有动笔。

                        　　今天总算有了一点自由支配时间，在电脑前想了半天，于是准备继续我的乱
                        爱之美，看了大家对九的反应，好像是在我的预料之中，毕竟，写了十来万字居
                        然没有一场床戏，是在有愧大家对我的支持。

                        　　在这里，我还是要说，谢谢大家，谢谢大家对我的支持，更谢谢那些我的前
                        辈对我的鼓励和帮助。
                        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

                        　　怀着犹豫的心情，我又回到了卧室，随手把那袋牛皮纸包仍在一个不起眼的
                        角落，妈妈见我一脸闷闷不乐的表情，关切地从床上爬起来，走到我面前摸着我
                        的头发问：“怎么了？刚才是谁来了，看你以这副样子，是不是有什么事情？”

                        　　“没什么，是一个朋友，问我借钱！”我的撒谎技巧真是不够高明，很容易
                        就被妈妈发现了。

                        　　“我看不是什么朋友吧！告诉妈妈是谁，是你的女朋友吗？”从妈妈的语气
                        中，我很容易就能感觉出不开心，女人真是一种让人捉摸不透的动物，昨天还是
                        我的妈妈，在疯狂做爱之后，现在俨然一副女朋友的样子。

                        　　看着妈妈那股不爽的样子，我微笑着抱紧妈妈：“怎么，吃醋了？”

                        　　“臭小子，别胡说，我吃你的醋？我可是你妈。”妈妈不好意思，忙狡辩地
                        说。

                        　　“是吗？呵呵！不过，妈妈说的也是，你毕竟是我的妈妈！刚才那个就不同
                        了！奶子可比妈妈的大哦！”我故意想这样说，想看妈妈如何反应。

                        　　妈妈听后，一把挣脱我的怀抱，满脸绯红地说：“比我的还大？我的这对奶
                        子已经算是极品了，又大又挺！居然比我还大？”妈妈说完用手捧起她的那对豪
                        乳审视起来，看着妈妈那副可爱的表情，我的欲望好像又渐渐蔓延起来。

                        　　我慢慢走到妈妈面前，抱着她说：“不过妈妈的这对肥奶是比较美！不但奶
                        子是极品，而且屁股和骚穴都是极品。”听了我这番恶心加肉麻的话，妈妈好像
                        也兴奋起来。

                        　　“说话可真难听！”妈妈不好意思地说。

                        　　“难道妈妈不喜欢吗？那我以后不说了。”我偷偷暗乐。

                        　　听到我说这句话，妈妈连忙说道：“不是的，妈妈喜欢，妈妈真的喜欢，只
                        是，只是我毕竟是你的妈妈，有些不好意思了。”

                        　　听了这些话，我已经是兴奋不已，忙拉住妈妈的手，握住我的鸡巴说：“妈
                        妈，我只爱你一个人，你看，我的小弟弟也只爱你一个人，妈妈，我现在就想操　
                        你，操你的骚比！”

                        　　妈妈一边又节奏的来回揉搓我的肉棒，一边对我悄声说：“臭小子，就想的
                        这些东西，小心哪天老娘我一发劲，把你这根东西夹断！”

                        　　“是不是呀！你忍心吗？”我说完双手绕道妈妈的背后，紧紧抓住她的那两
                        坨肥实的屁股肉！然后使劲地往两边拉！等我刚准备把我的鸡巴往那个已经充满
                        蜜汁的骚洞里捅的时候！被妈妈及时地阻止了！

                        　　正当我疑惑不解的看着妈妈的时候，妈妈开口了：“先告诉我刚才门口的是
                        谁，然后再说。”

                        　　“你真想知道？”我试探的问，“当然了，告诉我，我有权力知道。”妈妈
                        很固执。

                        　　“好吧！可事先说明，你不要动肝火，不然我可受不了。”妈妈听出我的话
                        中显然有重大的事情，所以也只要答应。我拾起扔在角落里的牛皮纸袋说：“刚
                        才来的是周梅阿姨，她给我送这个来的，妈妈，你看看吧！”

                        　　妈妈疑惑的接过牛皮纸袋：“这是什么东西？”

                        　　“你看看就知道了”我面无表情的回答，等妈妈慢慢从牛皮纸袋中拿出一张
                        张自己裸照的时候，脸色也由白变红，由红又变成惨白，随即，大颗的汗珠顺着
                        雪白的脖颈一直滑到翘起的乳头上。

                        　　“怎么…怎么会这样？她……她为什么要这样做？小磊，我们该怎么办？”
                        妈妈显然已经被突如其来的打击下得六神无主了。

                        　　“其实这不是周梅阿姨照的。”我表情严肃地说。

                        　　“听起来……你好象什么都知道，告诉我，这是怎么回事？”妈妈听到我说
                        这句话以后，表情一下子变得极其吓人，看来，她又错以为是我搞得怪。

                        　　“什么呀，这些照片是阿辉照的，他专门让周梅阿姨引诱你，然后拿着这些
                        照片日后威胁你。”

                        　　“你怎么知道的？”妈妈问我。

                        　　“是他亲口告诉我的，他想上你。”

                        　　听了我的话妈妈简直后怕得要命：“那该怎么办呀？我可不想让他弄我！”

                        　　“放心了，你现在不仅是我的妈妈，也是我的女人，我不可能让他得逞的，
                        再说，这是最后的备份，周梅阿姨已经全部偷过来了。”我边说，边从床头拿了
                        根香烟然后点上。

                        　　“偷？这还需要偷吗？周梅是他妈呀？对了，刚才你说是阿辉让周梅来引诱
                        我的，到底怎么回事呀？”妈妈得知自己好象已摆脱了麻烦，又开始询问起来。

                        　　“周梅阿姨早就变成了阿辉的性奴隶了。这是他告诉我的，他和我一样都喜
                        欢自己的妈妈。”我喷出一口烟，深情地对妈妈说。

                        　　“这样呀，怪不得呢，我去他们家的时候，他老是盯着我乳房和屁股看。”

                        　　听到这个话，我好象又来了兴趣，慢慢的做在妈妈身边，然后抚摸起妈妈的
                        豪乳，“是不是看得你心痒痒呀！”很快在我的爱抚之下，妈妈又来了感觉。

                        　　“胡说，你以为我就那么骚。”

                        　　“告诉你呀妈妈，阿辉说，你的屁股是他见过最美，最肥的屁股，而且，你
                        那条黑色蕾丝裤上还有他的精液呢！”

                        　　听到妈妈的话，妈妈显然已经动了情，“哦！别再说了。”

                        　　“妈妈。看起来你好像很受用呀！”我用手摸了一下妈妈肥厚的大阴唇，
                        “看，这是什么？都流成这样了，还说自己不骚？”

                        　　我生硬的语气，在妈妈的耳前不停的回荡，妈妈好像也被这种近似于虐待的
                        口吻说迷倒！一边挣扎，一边娇喘地说：“不是，不是这样的！妈妈不骚！”

                        　　我显然有些生气，用力的把妈妈的奶头揪起来，使劲地捏，直到那两颗乳头
                        红肿得变了形，妈妈疼得连连摇头，我才松了手说：“你这个骚货，和儿子操比
                        不算，还勾引我的朋友，给我穿上你最淫荡的衣服，到我房间来。”说完，我摸
                        着几把朝我的卧室走去。

                        　　其实，妈妈和我都很清楚，我也只是嘴口那么一说，用来增加彼此的快感，
                        所以很快，我的房门就被妈妈打开了，只见妈妈的脸上画了一些淡淡的，褐色的
                        大波浪发顺意的披在肩头，上身穿这一件仅仅能遮住乳头的黑色紧身吊带装，顺
                        着呼吸，那对豪乳不时地一起一伏，也正是因为这一起一伏，妈妈得那对乳晕也
                        在我的视线范围内一闪一闪，

                        　　再往下，妈妈穿着一件短得不能再短的黑色紧身裙，把她硕大的臀部以及细
                        腰衬托得恰到好处！从后面看，你甚至可以看到从裙脚边漏出的一小块屁股肉，
                        匀称的双腿上着着黑色网状丝袜再加上穿在双脚上的黑色细高跟鞋，黑白配合，
                        简直让我感到妈妈比起黄色录像中的ＡＶ女郎更加得妖娆、风骚。

                        　　在我目不转睛的看着眼前的尤物时，我的双手也没闲着，挺立的鸡巴已经被
                        我摩擦的严重充血，妈妈看着我大咧咧地对着她手淫，羞涩的低着头，看着一个
                        成熟性感的女人穿着极其暴露淫荡的衣服，露出羞涩的表情，我想，任何男人都
                        会为之倾倒，当然我也不例外。

                        　　于是，我对妈妈说：“妈妈，过来，到我这边来。”听到我的话，妈妈慢慢
                        抬起头来，然后扭着屁股朝我走来，“跪下，舔我的鸡巴！”我再一次下达了命
                        令，妈妈听话的跪在我面前，还没等我说话，她已经急不可耐的抓住我的鸡巴吃
                        舔起来。

                        　　一股暖洋洋的感觉从我的鸡巴上袭遍了我的全身，我也情不自禁的按着妈妈
                        的头朝我的鸡巴上使劲地按下去，由于鸡巴不停地顶着妈妈的喉头，所以，很快
                        的，从妈妈的嘴角处便溢出了大量的唾液。

                        　　抬起头看着正对我的一面大衣柜镜子，我清晰地看到我真叉着腿坐在床沿，
                        而妈妈的头则在我的胯下一上一下，肥大的屁股已挣脱了短裙的束缚，裸露在我
                        的视野里，两条穿着网状黑丝袜的大腿，朝两边分开，可最让我感到兴奋的是，
                        透过镜子，我清楚地看到妈妈的一只手真飞快地在自己的穴口不停的摩擦，淫水
                        顺着手指头不停地流出，甚至已经濡湿了黑色丝袜。

                        　　我想谁也受不了眼前的情景，一个性感的母亲正下贱的跟个母狗似的舔着自
                        己儿子的鸡巴，“骚货，你不是说自己不骚吗？那你现在在干什么，告诉我。”
                        我松开妈妈的头奸笑着说。

                        　　妈妈喘着粗气，摸了摸嘴角的唾液，两眼失神地说：“我是骚货，我正在舔
                        着我儿子的鸡巴，我希望他能开心，然后使劲的操我。”

                        　　听到妈妈露骨的表白，我终于按耐不住，站起身，一把把妈妈的吊带装撕了
                        个粉碎，然后把妈妈推向一边的落地窗前，“趴在玻璃上，骚货妈妈，我要使劲
                        的操你，快点！”

                        　　妈妈听了我的话，面露难色：“这样……这样会被人家看到的！小磊，不要
                        了！”

                        　　我一个耳光打在妈妈的肥奶上，“快点，听话，不然我就不操你了。”

                        　　“好好，我趴，我趴”说完，妈妈整个身子趴在玻璃上，那对豪乳在玻璃的
                        挤压下从后面看，更显得庞大，我想从正面看一定更加刺激。

                        　　其实这面落地窗虽然是正对着马路，但是这时候人车流量都很少，再加上我
                        们住的这间房属于高层，所以除非是有意，不然谁都不会看到我们母子在交媾的
                        场面，想到这里，我放心的从后面把妈妈的短裙往上拉，漏出结实的屁股，然后
                        用力扯断了护住骚穴的几根黑丝，急切地把我的鸡巴插进了妈妈的体内……

                        　　其实，我想很多做过爱的人都知道，当鸡巴插进穴里的时候，那种温度感会
                        让人觉得异常兴奋，但是，比起插入妈妈穴里所带来的禁忌的快感，前面的那种
                        快感简直就是小巫见大巫，虽然这几两天我的鸡巴已经光顾了我的老家好几次，
                        但每一次带给我的快感还是那么强烈。

                        　　随着快感的加剧，我开始慢慢抽插起来，而妈妈的呻吟声也随着我的撞击，
                        渐渐大起来。

                        　　“妈妈，你知道吗？我早就想操你的比了，自从第一天我偷看你洗澡，我就
                        想操你！哦……妈妈！你的逼夹得我的鸡巴好舒服！”我兴奋得简直语无伦次。

                        　　“妈妈…妈妈也是……妈妈好喜欢被儿子的大鸡巴使劲操……哦！快点……
                        使劲，你这个坏儿子，公车上看妈妈的奶子，让妈妈帮你手淫，哦……然后又悄
                        悄在网上勾引妈妈，还合成你和妈妈的合成照，你……你这个坏儿子，让妈妈口
                        交，让妈妈喝你的精液，但是……但是妈妈不怪你！妈妈喜欢你，喜欢你干我的
                        骚穴，快……快点！我的大鸡巴儿子，用你的大鸡巴巴妈妈干死，哦！亲儿子，
                        亲老公，不！亲爸爸，女儿的骚穴不行了！快点……快点打我的屁股！”

                        　　听着妈妈的话让我更加疯狂起来：“我的女儿，我要日死你！你这个荡妇，
                        我打……我打你的屁股。”

                        　　随着啪啪声不绝于耳，妈妈也渐渐到了高潮：“对，我是荡妇，我是骚货！
                        ……哦……我是母狗，快……快给我！我的儿子爸爸。”

                        　　终于，看着妈妈不断颤动的屁股，以及挂在腰间的破吊带衫、还有手中不断
                        晃动的巨乳！我射了……等我渐渐回过神来，只看到妈妈已经瘫倒在地上，过多
                        的精液正慢慢从她的穴口流出！我心满意足的跪在妈妈头前，把沾满精液的鸡巴
                        在妈妈的脸上抹了个干净，这时候妈妈才醒过来。

                        　　“臭小子，你把我快弄死了！”妈妈发嗲的说，然后面露柔情的当着我的面
                        把我蹭在她脸上的精液纷纷刮进了嘴巴！舔了个干净！

                        　　看着眼前的荡妇我的脑海里很快出现了一个等式：

                        　　妈妈＝美女＝骚货＝母狗＝性奴隶＝我的最爱……真是有意思！

                        　　接连几天的疯狂，让我简直是犹如身在天堂，妈妈用她性感的肉体迎接着我
                        一次又一次的抽插，我的精液也一次又一次的喷向这位性感的熟妇！

                        　　终于有一天，在我和妈妈做完爱后，妈妈对趴在她奶子上的我说：“小磊！
                        你不觉得周梅阿姨很可怜吗？真不知道她那个混蛋儿子会在怎么对她！要不，你
                        去看看，我总觉得不放心。”

                        　　我听了以后，立马爬起来：“是呀！你不说我都忘了！我现在就去看看！老
                        妈，你放心，周梅阿姨对我们有恩，我会想办法的。”

                        　　“是不是哦！我看你是看上她那对大奶子了吧！”妈妈微笑着说。

                        　　“呵呵，不瞒你说，我还正有点想上她，放心了，不管怎么样，我只爱你，
                        我的好妈妈！”

                        　　“你这个坏东西！好了！只要你爱妈妈！不要把妈妈甩了，随便你了。”说
                        完，妈妈在我的脸见上亲了一下。

                        　　“保证完成任务！”我想妈妈敬了个礼！

                        　　在去阿辉家的路上，我脑海里又浮现出了周梅阿姨那丰满性感的肉体，以及
                        她独有的那种温柔贤淑的气质让我产生了一个强烈的念头，两个尤物何不都占为
                        己有？呵呵，就这么办！

                        　　想着想着，不知不觉已经到了阿辉家的门口，敲了半天的门，可一点反应也
                        没有，正当我继续敲门的时候，门却“兹啦”一声开了，我警觉地退了一步，见
                        没反应，于是打开门，走了进去，等我走到客厅，显然被眼前的情况吓得目瞪口
                        呆。

                        　　只见周梅阿姨全身赤裸，嘴里塞着一个黑色的口拴，口水还在不停的从口拴
                        的小洞中流出，全身赤裸，足有两根手指粗的麻绳把她捆得像是个粽子，原本丰
                        满的奶子本打得青一块，紫一块，完全丧失了美感。

                        　　下身插着一个黑黝黝的按摩棒，并且还在不停的发出“吱吱”声，淫水已经
                        打湿了屁股下的布艺沙发，那美丽的屁股，上面满是烟头烫过的痕迹，此时的周
                        梅阿姨显然已经处于昏迷状态，脸色惨白，一点血色也没有。

                        　　“这个畜牲，居然把他母亲这样虐待！”我气得把拳头握得“咯吱，咯吱”
                        直响，“早晚我要收拾他，现在先把周梅阿姨放了再说。”就在我上前准备替周
                        梅阿姨松绑的时候，脑袋里忽然传来“轰”的一声，然后眼前一黑，便什么也不
                        知道了！



                        肉身已死，}接化
                        不t唁，不超渡，不托

                   2005-1-14 06:52 PM        






                  可打印版本 | 推荐给朋友 | 订阅主题 | 收藏主题 




            论坛跳转:  原创文学  > 真情流露纪念版  > 新文章贴文区（限原创）      > 情海诗社  > “沧海萃文”三周年贺文专区 
                   > 贺岁征文补遗区      > “沧海萃文”三周年贺文评论区  > 文章排版互研讨论区  > 书海留芳录  > 琅h福地 
                   > 全集收藏区      > 连载合集区  > 文章清理区      > 双周年同庆贺文专区 评论文学  > 
              文学评论交流区  > 性文化交流区 公告区  > 公告区( 投诉与建议 ) 海岸线管理区 
              首届海岸线联合征文大赛（5.16~6.15)   








< 联系我们 - 海岸线之文学天地 > 


Powered by Discuz! 3.1.2  © 2001-04 Comsenz Technology Ltd 