情色海岸线之文学天地--Oursm Board - 琅h福地 - 连载合集区 - 【合集】人间正道时沧桑(01-23) - powered by Discuz!情色海岸线之文学天地--Oursm 
Board 
            » 头狼:  退出 | 短消息 | 控制面板 | 搜索 | 帮助 



             情色海岸线之文学天地--Oursm Board » 琅h福地 » 连载合集区 » 【合集】人间正道时沧桑(01-23) 


       
                  作者:标题: 【合集】人间正道时沧桑(01-23)上一主题 | 下一主题

                  iloveyoululu
                  尊敬的原创者





                  积分 106
                  发贴 66
                  注册 2003-10-30
                  状态 离线 【合集】人间正道时沧桑(01-23)

                        　　　　　　　　　　　　　　人间正道时沧桑

                        作者：iloveyoululu
                        2003/12/20发表于：情色海岸线

                        ======================



                        　　　　　　　　　　　　　　　　

                   2003-12-21 12:13 AM          

                  Gabriel
                  超级版主

                  收藏故事的天使



                  积分 102
                  发贴 54
                  注册 2002-11-4
                  状态 离线 更新至21章

                          附件: 人间正道时沧桑(1-21).rar (61.68 K)
                        该附件被下载次数 168




                        悲愤的我，突然想笑，笑自己的落魄和执着，瞬间，我折翼的翅膀又长了出来，就像是凤凰的涅盘，只不过这次是黑色的，乌黑得发亮... 
                        ...  

                   2004-9-24 01:50 AM          

                  客
                  超级版主





                  积分 989
                  发贴 761
                  注册 2003-10-13
                  来自 九天玄冥之外
                  状态 在线 　　　　　　　　　　　　　　　（二十二）

                        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
                        　　写在前面的话：

                        　　感谢大家对这篇小说提出宝贵意见，的确，笔者这样写确实有些偏离主题，
                        但这是笔者故意这样的，这是一篇情色小说，必须有情色的场景细节，但出场的
                        老是许少青或许就有点单调，所以笔者在这里加了一段，作为润色吧！

                        　　以许少青的性格，他是不可能做出伤害女性的事的，所以笔者假手吴爽银，
                        算是献给那些喜欢暴虐系小说的读者。至于吴爽银的结局，笔者现在还不能说，
                        大家看到后面就知道了。

                        　　还有就是谢谢有的读者，给笔者找出了文章中一些矛盾的地方，这是笔者疏
                        忽的地方，在以后的创作中，一定注意。

                        　　再次感谢所有喜欢人间的读者。

                        　　本文仅发海岸线。

                        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
                        　　

                        　　沈婷躺在冰凉的地上，一动不动，身上的警服被撕得破破烂烂，几乎不能遮
                        体，而她雪白的身体上布满了淤痕，乌青，还有牙印，触目惊心，看来是经过了
                        长时间的虐待。

                        　　只见沈婷她的双腿趴开着，阴部强烈的灼痛是她无法合拢，本来覆盖在阴部
                        的油光黑亮的阴毛被扯掉不少，两片大阴唇向外翻开，而在几个小时前，它们是
                        闭合的那么紧密。

                        　　阴道口已经撕裂，鲜红的血混合着白浊的精液正缓缓向外流着。

                        　　任谁瞧着这般凄惨的景象都会不忍心再看下去，但它得始作俑者吴爽银却坐
                        在不远处，一边狼吞虎咽吃着东西，一边得意地看着自己的“杰作”。

                        　　这个女人真他妈该死，她和她的同伴几乎把他逼上绝路，差点要了他的命。

                        　　不过现在他不仅干掉了她的八个同伴，还将她生擒，不好好的将她玩弄折磨
                        一翻，怎么出得了自己心中的一口恶气，所以不管采取什么手段，他都不觉得过
                        分。

                        　　刚才在强奸她的时候，当他正把她扑倒在地，撕扯她的衣服时，这个女人竟
                        敢抓破他的脸，吴爽银当即给了她两个耳光，他对女人从来都不心软。

                        　　不过这个女人还真是漂亮，不仅脸蛋很精致，身材也很不错，皮肤雪白而光
                        滑，那对乳房秀挺而饱满，乳头粉红小巧，他一看就爱不释手，刚才在干她的时
                        候，他的手一直在玩弄那对乳房，几乎要把她捏爆了。

                        　　而最重要的，吴爽银没想到沈婷还是处女，当他的阴茎插进阴道是，他感觉
                        很紧，前面有什么东西在阻碍着他，是，是处女膜，对，没错，是处女膜，怪不
                        得这么紧，原来还是处女。但沈婷是处女的事实并没有阻止吴爽银企图虐待她的
                        举动。

                        　　他用力向前一挺，硕大的龟头刺破处女膜，直插进紧涩的阴道深处。

                        　　“啊……”沈婷惨叫一声，整个人几乎要跳了起来，下身的巨痛使她眼前一
                        黑，几乎要昏过去。

                        　　她双手抵在吴爽银的胸前，使劲地要把他推开，但她抵不过他的力气，被牢
                        牢压在下面。

                        　　吴爽银没有丝毫停下来的意思，不断挺摆着自己的屁股，使自己的阴茎一次
                        一次深入沈婷柔嫩的阴道。虽然阴道里面还有些干，不够润滑，但在温热的肉壁
                        紧紧包裹下，吴爽银舒服地几乎要射出来。

                        　　在抽插了十几下后，他终于射了抽来，但他并没有把阴茎退出来，刚才只是
                        前奏，时间多的是，他要好好玩弄这个美丽的女警察。

                        　　……

                        　　沈婷感到浑身上下无一处不疼痛，特别是下身的阴道，火辣辣的疼，感觉好
                        象被撕裂一样，还有胸前的乳房，刚才那个杀人犯不停地捏，揉，舔，甚至还咬
                        它们。但是肉体上的伤害比起心灵上所受到的创伤，这些又算什么呢？

                        　　终于被强奸了，而且是自己要抓捕的逃犯，一想到这里，沈婷就伤痛欲绝，
                        为什么，为什么会这样。

                        　　昨天，就在昨天，她还和周进商量结婚的事宜，毕竟他们已经恋爱三年了，
                        周进说等这次任务完成，就和她结婚。

                        　　沈婷还清晰记得周进说话时自信的表情：“婷婷，相信我，我一定会让你幸
                        福，我要使你成为世界最快乐的新娘。”

                        　　但现在，周进已经不在了，永远都不在了。而自己还活着，但这样活着和死
                        又有什么分别的。

                        　　“哦……”沈婷轻轻地吟了一声，她感到那个男人又压了上来。

                        　　就这样，五天的时间很快过去了。

                        　　吴爽银感到无比的爽快，这女人真不错，玩了这么多次，小逼还是这么紧，
                        夹得他好舒服。只可惜这个女人在干她的时候，从来不呻吟，也不叫唤，只是闭
                        着双眼，紧咬下唇，一副拼命忍住的样子。虽然脸色潮红，阴道里也湿淋淋的，
                        可就是不出一点声音。

                        　　没有反应，就等于奸尸，这让吴爽银颇感无奈，不过好在时间多的是。因为
                        外面风头紧，他准备在这个山洞多待些时间，有的是机会调教这个女警。

                        　　沈婷默默计算着，三十九次，在五天里，吴爽银在她的身上整整发泄了三十
                        九次，从她被他强奸的第一次开始，她的阴道就没干过。一次次的被强奸，心中
                        的痛早已经麻木。

                        　　她也不在流泪，也许泪早已流干了。沈婷感觉自己不再是个女人，而是沦为
                        了男人的玩物。

                        　　以前她在办案的过程中也遇到过几个女警由于各种原因失陷犯罪集团手里，
                        惨遭轮奸，毒打，性虐待，身心遭到极大的伤害，有的甚至精神失常，更有几个
                        女警未被解救出来，听说被杀害或被卖到国外当妓女，境况非常的凄惨。

                        　　她绝不会想到这种厄运有一天会降临到她的身上，她的将来会怎么样，或者
                        说她还有将来吗？但是她知道这一生幸福将与她无缘。

                        　　沈婷对眼前这个男人感到无比的恐惧，他不仅力气大的惊人，一只手就可以
                        把她轻松的拎起来，而且性欲也非常强烈。

                        　　不论是在她吃饭还是睡觉，只要吴爽银性趣来了，就扑上来，扒开腿，就干
                        起来。沈婷一点反抗也没有，并不是不想，而是不敢，这个男人令她感到害怕。

                        　　他阴沉的神情，冷笑的样子，让她不寒而唳。这个男人绝对是个心狠手辣的
                        角色，昨天在玩她的时候，沈婷只是稍微挣扎了一下，他就差点儿把她的手腕拗
                        断。

                        　　沈婷并不是怕死，现在的情况还不如死了，可这个男人不会让她痛痛快快的
                        死，总是想办法折磨她，不知道后面又有什么花招。

                        　　外面不知道什么时候开始下起倾盆大雨，现在只是四月，山里的气温还是很
                        低的。沈婷不由卷缩起身子，双手环抱，两条腿也弯起来，大腿紧贴小腹。

                        　　吴爽银没有把她绑起来，只是剥掉了她的裤子，不让她再穿上，这样就限制
                        了她的行动，即时沈婷能逃出山洞，不穿裤子也跑不远。何况连日来的强奸早已
                        经毫尽了她的体力，现在连她站都有些站不起来。

                        　　吴爽银正坐在一旁吸烟，他盘算着将来该怎么办。他没想到事情越闹越大，
                        人越杀越多，他一定要小心在意，否则就算警察没抓到他，那帮人也可能把他灭
                        口的。

                        　　要想办法离开四川，逃得越远越好。吴爽银猛吸了一口烟，然后抬头望了望
                        一旁的沈婷。

                        　　沈婷侧卧的姿势使她的下体完全暴露在他的面前，虽然沾了不少灰尘，但那
                        双腿依然雪白，特别是两片屁股肉，圆润上翘，诱人之极。

                        　　吴爽银有些忍不住了，他掐灭香烟，走到沈婷的身边，蹲下身子，弯下头，
                        仔细观察着臀肉之间的风景。

                        　　沈婷的屁眼生得很小巧，直径还没有一根小拇指大，屁眼呈粉红色泽，周围
                        有些细微的褶皱，并长了几根肛毛，屁眼微微地一张一合，想朵小菊花般，诱人
                        之极。

                        　　吴爽银伸出一根手指，指尖轻轻触了一下沈婷的屁眼，拨弄着周围的肛毛，
                        然后慢慢插进屁眼。屁眼真的太紧了，只能指尖的前段插进去。

                        　　吴爽银刚一用力，“啊！”沈婷就叫了起来。

                        　　处于昏睡之中的沈婷突然受到一下强烈的刺激，清醒过来。她马上知道发生
                        什么事情了，那个男人正用什么在插她的屁眼，凭知觉应该是手指。

                        　　她一边扭动身体，想翻个身，一边把手伸到批谷子这里，抓住吴爽银的手，
                        想阻止他的手插进来，“别、别这样，不要这样。”

                        　　“啪”吴爽银在沈婷的屁股上狠狠地拍了一巴掌，雪白的皮肤上立时显出红
                        印。

                        　　“啊………”沈婷忍不住痛叫一声，眼泪已经夺眶而出，知道凌辱又要开始
                        了。

                        　　吴爽银拨开沈婷的手，抓起她的一条腿，把它挂在自己的肩，一只手已经伸
                        到臀缝之间，开始玩弄起沈婷的屁眼。由于吴爽银的手指很粗，费了一些力气，
                        才插进去一节手指，宽大的骨头阻止了手指的继续深入。

                        　　虽然只进去一点，沈婷已疼得全身发抖，屁股不停扭动起来，手指已经这么
                        痛了，如果是那个进去，自己的肛门岂不是要爆裂。

                        　　沈婷轻轻抽弃着，她不敢挣扎太激烈，她虽然是个警察，但更是个女人，一
                        个漂亮的女孩子，被一个亡命之徒，任谁都会害怕的。

                        　　“别这样……求求你……不要这样……”沈婷一边低泣道，一边轻轻扭动身
                        体。

                        　　如慕如诉的哀求，被玩弄又不敢反抗的无奈，沈婷的软弱更激起了吴爽银的
                        兽欲，他开始使劲的扣起她的屁眼来，把整根手指都插了进去，指尖似乎已经摸
                        到了直肠的末段，想再进去些，但屁眼周围的扩约肌紧紧夹住了他的手指。

                        　　吴爽银没有再插进去，而是扣了几下，他把手指伸到鼻端，闻了闻了，不由
                        皱起眉头。

                        　　沈婷屁眼的味道不比它看上去那么好。自从她被捉来后，就一直没洗过，但
                        屁眼却是要用的，所以当然有异味了。这也没办法，他们身边的水只够喝的，哪
                        能用来洗澡呢？

                        　　吴爽银虽不是个爱干净的人，但这样把阴茎插进沈婷的屁眼，他还是有点嫌
                        脏。他想了一下，便有了办法，一把抱起沈婷，走到山洞外，借着倾盆大雨，开
                        始给沈婷洗起澡来。

                        　　冰冷的雨水浇在沈婷的身上，冻得她只打哆嗦。吴爽银一双大手粗暴地搓揉
                        着她全身细嫩的肌肤，特别是屁股，他洗得格外仔细。沈婷觉得全身都好痛，皮
                        肤似乎没搓破了，却又不敢挣扎，只能轻轻抽泣着。

                        　　洗干净身子，吴爽银便把沈婷抱了进来。他把沈婷放倒在地上，也不给她擦
                        干，而是用舌头从她身上舔去水迹。

                        　　额头，脸颊，脖子，乳房，小腹，大腿，吴爽银的舌头很长很宽，一扫就是
                        一大片，很快就舔到了沈婷的脚掌，然后嘬了几口她的脚趾，然后把沈婷翻了过
                        来，又舔干她背上的雨水。

                        　　吴爽银让沈婷跪起大腿，上身趴在地上，高高地翘起屁股，自己则跪在她身
                        后，俯下头，掰开两片臀肉，露出小巧的菊花，然后伸出舌头，从下至上，开始
                        一边一边舔拭起沈婷的屁眼来。

                        　　吴爽银的动作很快，也很猛，不一会沈婷的屁眼便被舔得通红，并四周沾满
                        口水。

                        　　沈婷感到万分羞耻，自己身上最隐秘最脏的地方甚至连周进都没碰过，现在
                        却完全暴露在这个恶魔眼前，并被他玩弄，她可以清楚的感觉吴爽银温热并略带
                        粗糙的舌头不停舔着自己的屁眼及会阴。

                        　　和前一次的疼痛不同，沈婷没感到一丝的痛，甚至还很舒服，她竟然生出希
                        望吴爽银不要停下来的念头。

                        　　不，不可能，她怎么可能有这么无耻的想法。这个恶魔，恶棍，杀人犯，不
                        仅夺取了她的处女之身，不停的强奸她，凌辱她，更杀害了周进和好几个同伴，
                        她怎么可能会沉溺在他的挑逗之下呢？

                        　　但身体的感觉是真实的，从屁眼和会阴处涌出的阵阵快感不断冲击着她的大
                        脑，使她耽于思考，而只想沉浸在性欲之中。不知什么时候，沈婷的口中开始发
                        出轻轻的呻吟，并且呻吟声随着快感逐渐响起来。

                        　　“嗯……啊……好……好舒服……哦……嗯嗯……”沈婷大声呻吟着，但同
                        时眼泪也扑簌簌的掉落下来。她对自己的反应感到很羞愧，却无法阻止自己的身
                        体被挑起快感涟涟。

                        　　吴爽银感到伴随着沈婷呻吟声，从她的屁眼里不断流出黏液，知道她快感来
                        了。因为屁眼已经洗干净了，所以他毫无顾及地舔着，最后干脆直接亲了上去，
                        张开嘴把沈婷整个屁眼含在嘴里，并把舌头卷起来，插进屁眼里。

                        　　沈婷不停扭动着屁股，靠向吴爽银，毕竟舌头的长度有限。

                        　　此时的她整个大脑都被性欲占据，追求更多更强的快感，是她唯一所想，她
                        的一只手已经伸到阴部，手指按在阴蒂，开始不停的拨弄。

                        　　沈婷自己这样做很无耻，但此时除了用身体感受吴爽银给予的刺激，她还能
                        做什么呢？几天前，她还是个清清纯纯的女孩，心中的恐惧，痛恨是她无法感受
                        性爱的快乐，她不想在仇人面前表露出身体的反应，拼命地忍着，其实她又怎么
                        是御女无数的吴爽银的对手。

                        　　所以这次，最敏感的屁眼一经刺激，她便抛开的矜持，激烈反映起来。

                        　　吴爽银笑了，他知道自己已经取得了成功，美丽的警察不会在抗拒自己，没
                        想到她的性感点是在屁眼。同时他有感到有写怅然，他的成功代表他即将离去，
                        他的离去势必要干掉沈婷，说实话他还真有点不舍得，算了，先开了她的屁眼再
                        说。

                        　　吴爽银朝自己早已勃起的阴茎上吐了几口口水，然后一手握住沈婷的纤腰，
                        一手把住阴茎，硕大的龟头顶在粉嫩的屁眼上。

                        　　“终于要开始了。”沈婷暗暗心道，她已经感觉到从龟头上传来的热度。

                        　　吴爽银双手紧紧箍住沈婷的腰，然后用力向前顶，龟头剖开窄小的肉道，慢
                        慢进入到里面。

                        　　“啊……啊……”沈婷扭动身体想甩开吴爽银的手，真的太大了，虽然有黏
                        液和口水做润滑，不是很痛，但非常的胀，沈婷真怕自己的肛门会爆开。

                        　　这种压迫感是沈婷的呼吸开始急促起来，她不敢过分的挣扎，只好不停地刺
                        激字的小穴，企图用快感舒缓紧张。幸好吴爽银没有用第一次强奸她的办法，一
                        插到底，否则她早就痛死了。

                        　　龟头都已经进去了，吴爽银不由呼出了一口气，这屁眼还正是紧。他挺动腰
                        部，阴茎缓缓插了进去，插到三分之一的时候，他又慢慢地抽出来，然后再插进
                        去，如此反复几次，他是在给沈婷适应的时间，也让自己充分享受屁眼的紧涩。

                        　　炙热的直肠夹得真是太舒服了，他几乎要射出来。

                        　　“嗯嗯嗯……嗯啊……”在适应了阴茎的粗大后，随着直肠里分泌出更多的
                        黏液，沈婷已没有刚才的压迫感，硕大的龟头刮得她的直肠壁好舒服，性欲又再
                        次被挑逗起来，口中发出如天籁般的呻吟声。

                        　　吴爽银不再迂回作战，而是大刀阔斧，一插到底，然后扭了扭腰，使阴茎和
                        直肠充分的摩擦，然后又快速的抽出来。

                        　　吴爽银激烈的动作带动了沈婷，她的整个身体都在不停地前后摆动着，长长
                        的头发不断在挥舞着，时而垂下，时而贴在雪白的背上，胸前的乳房也在淫荡地
                        摆动着。

                        　　“嗯啊……嗯啊……嗯嗯嗯……”沈婷已经没有丝毫的保留，大声呻吟着。

                        　　吴爽银用力摆动着自己的腰部，小腹撞击着沈婷的屁股啪啪直响。

                        　　他俯下头，不停地亲着沈婷的背部，肩膀，留下一个个激烈吻痕。伴随着沈
                        婷又痛又爽的呻吟声，他感到自己要到高潮了，加快了自己的抽插速度，终于在
                        一股灼热的精液从马眼迸射出来，罐满了沈婷的直肠。

                        　　两人都趴在地上，久久一动也不动。

                        　　此后的十余天，两个人不停的作爱，肛交，口交，乳交，沈婷从不主动，但
                        只要吴爽银一摸上她的身体，她就激烈的反应着。

                        　　沈婷明白，吴爽银一定会杀了她而不会放了她，她也绝对不会开口求饶，毕
                        竟他们是仇人，有着不可解的深仇大恨，即便吴爽银放了她，她也没脸回去了，
                        她已经不是过去那个清秀可人的沈婷了，她再也不配穿那身警察制服了。

                        　　既然如此，又何必多非口舌，所以干脆自暴自弃起来，其实沈婷知道，从她
                        被劫持的那天起，她已经死了。所以，尽管两人不停地作爱，也从不交谈一句，
                        在追求的爱欲过程中迷失了自己，又管明天如何呢？

                        　　……

                        　　吴爽银又点了一根烟，今天的第１８根，一边抽着，一边端详着自己的手，
                        这是一双灵巧的手，也是一双有力的手。

                        　　就是这双手，在那一天晚上杀害了一个美丽的女孩，在睡梦中把她勒死，吴
                        爽银记不清他到底杀了几个人，但没有哪次杀人象那次杀沈婷一样，他的手在发
                        抖，在冒汗，以至于后来他根本没有去查看沈婷是否断气就离开了山洞。

                        　　他感到有些后悔，其实他真的不想杀沈婷，如果情况可以允许，他甚至想放
                        了她或者带她一起走，但这都是不可能的，沈婷是警察，他是逃犯，命运注定了
                        他们一定要站在对立面。

                        　　吴爽银深深吸了一口烟，慢慢陷入深思中，久久不能回过神来。

                        　　与此同时，在另一间房间里，许少青，顾军，振伟正在商量着对付吴爽银的
                        方法，他们仔细讨论着每个细节，每个可能发生的意外情况，知道计划被确立。

                        　　看看时间，已经三点多了，于是三人商量，轮流守夜，监视对面房间吴爽银
                        的动静。

                        　　大概到了六点多，文慧从房间里出来，见客厅里多了二个男人。不由吃了一
                        惊，但她什么也没问。

                        　　“少青，我要去交班了。”

                        　　“好吧，我待会再走。”许少青点点头，他站起来，把她送到门口。文慧踮
                        起脚在他脸上亲了一下。

                        　　“下次我值班你再来好吗？”

                        　　“再说吧！”

                        　　文慧柔情无限地望了一眼许少青，转身走了。

                        　　这时顾军走到许少青身边，说道：“少青，这妞就是上次在你家的吧！你哪
                        搞到这么绝品的，运气不错哦！”

                        　　许少青没理他，径直坐会沙发。

                        　　“咦……”顾军望着走廊，神情突然凝重起来，“少青，振伟，你们快过来
                        看，那家伙要出来了。”

                        　　许少青和振伟快速冲到门口，侧身挨着门框，望向走廊。果然，斜对面房间
                        的门开了，从里面走出一个男人，背着一个旅行包，正是吴爽银。

                        　　“快跟上他。”三个人走出房间，跟在吴爽银后面约十几米处。

                        　　他们走得很自然很慢，一般人都看不出其中的端倪。他们的计划，是和吴爽
                        银坐一班电梯，在电梯中把他制服，由于吴爽银手段很厉害，只有利用电梯狭小
                        的空间，他们才有把握抓住他。

                        　　同时……

                        　　在等电梯的文慧发现自己的手机没在身边，大概刚才忘在壳房里了。她不由
                        摇了摇头怪自己没有记性，虽然在同一楼面，但走回去也有蛮长的一段路。

                        　　她转身朝客房走去，在转过一个拐角，看见许少青他们也在走廊上。文慧以
                        为他来送手机，快步走过去。

                        　　同时……

                        　　吴爽银看见有个漂亮的女人朝他走来，不禁多望了她一眼，不过看他的眼神
                        好象不是在看自己，而是在看他的后面。他不由转过头，见有三个男人走在他的
                        后面，其中一个就是他昨晚遇到，他立时警觉起来，不过现在看不出他们是不是
                        来抓他的。

                        　　同时……

                        　　顾军的一颗心要跳出来，他没想到文慧会回来，如果她和他们一起走的话，
                        就很难在电梯里制服吴爽银了，电梯里面太小了，又要照顾文慧的安全，不可能
                        的，他不由望向许少青侧脸，见他表情一如平时。

                        　　“少青。”振伟忍不住叫了一声。许少青没理他，继续往前走，他离吴爽银
                        只有不到十米。

                        　　文慧正要穿过吴爽银，和许少青他们回合。这时令顾军和振伟不敢相信的事
                        情发生了。

                        　　只见许少青突然停了下了，以无比沉稳的声音喊道：“站住，吴爽银。”

                        　　一刹那，时间仿佛静止了一般，在走廊上的５个人好象都停住了。

                        　　顾军和振伟都呆住了，他们心里同时冒出了一个念头：“少青，你是不是疯
                        了。”

                        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
                        　　又隔了很长时间，不过笔者会一直写下去，本来关于沈婷的故事，我想写个
                        外传什么的，最后还是算了，因为我在写这篇的时候，稍微修改了一下后面的剧
                        情，至于是怎么样的，大家看了就知道了。

                        　　人间写道这里，其实只能算开头，许少青他们真正的敌人都还没出场呢？所
                        以大家有耐心的话慢慢看吧！

                        　　最近情海老是上不去，影响我的写作动力，希望可以尽快解决，我也会加快
                        速度的。

                        　　　　　　　　　　　　　　　（二十三）

                        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
                        　　

                        　　写在前面的话

                        　　说实话，上一章是最难写的，我实在不适合写虐待的文章，大家看过我的文
                        章《玩弄保险业务员――我和我老婆的故事》就知道，我虐待的手法实在是太文
                        明了，真不知道那些写暴虐系小说的高手那些手段是怎么想出来的。我最喜欢的
                        暴虐系高手首推ＲＫＩＮＧ，还有紫狂先生写的也很不错，只是更血腥一些。他
                        们的作品我都有收藏。

                        　　我有空的时候就喜欢看书，以前买来看，后来在网上看，现在我有ＥＺ――
                        ＦＬＡＳＨ，可以拷贝到ＧＢＡ里看，真的很方便。

                        　　本文仅发海岸线。

                        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
                        　　

                        　　“站住，吴爽银。”

                        　　一个世纪有多长，一瞬间又有多短，此刻，许少青似乎体会到了时间的真正
                        意思。当文慧出现在他的眼前的时候，他的脑子已经转了千百转，是等文慧走过
                        来，还是直接叫住吴爽银。机会稍纵即失，他不能犹豫，即使这样做会危及文慧
                        的生命。终于他还是叫了出来。

                        　　过不其然，吴爽银只是停顿了一下，立刻窜到了文慧的背后。但文慧似乎没
                        有发觉背后的危机，其实她也是一呆，弄不清楚许少青的话是什么意思。她只看
                        见顾军和振伟都看着许少青，满脸惊讶和差异，似乎从来都不认识许少青。

                        　　突然她感到脖子一紧，已被一只粗壮的手臂勒住，接着一个坚硬的东西抵在
                        肌肤上。文慧不禁打了一个寒蝉，她看到了那是一把匕首，一把冰冷又锋利的匕
                        首。

                        　　“少青……”文慧惊叫道，全身颤抖着，这是怎么了，为什么会发生这种事
                        情，有没有人向她解释这一切呢？文慧望着许少青，眼神是如此的惊恐，此刻他
                        已经成为她全部也是唯一的希望。

                        　　吴爽银确实反应迅速，在许少青示警的下一刻，已经窜到文慧背后，转身、
                        拔刀、劫持，一气呵成，不愧是王牌特种兵。顾军和振伟想要提醒文慧，根本来
                        不及。

                        　　“退后，不许过来。”吴爽银对许少青吼道，他不是个容易激动的人，相反
                        他非常的冷静，否则也不会从容地杀了那么多人。只是此刻他无法平静下来，他
                        感到一种无形的压力正在压迫着自己。而这种压力就是从眼前这个青年身上散发
                        出来。他的直觉没有错，这个年轻人对他来说的确很危险。

                        　　“吴爽银，你逃不掉的。”许少青双手插在裤袋里，神情异常的冷峻。其实
                        又有谁会知道，此刻他的手心里已全是冷汗，一颗心几乎要跳到嗓子眼。但他知
                        道，他必须表现出镇静，否则绝不能救出文慧，更抓不住吴爽银。

                        　　“你是什么人？警察吗？”

                        　　“我是抓你的人。”许少青向前一步。

                        　　“别动，我说了不许过来，否则我杀了这个女人。”吴爽银后退了一步，同
                        时箍住文慧的手臂紧了紧。

                        　　“啊，嗯……”文慧感到呼吸有些困难，一双手攀住吴爽银的手臂，想拉开
                        它，但一点也没有用，“少……青……

                        　　“少青，别过去。”振伟叫道，他不明白为什么许少青没有按计划行动，反
                        而打草惊蛇，让吴爽银劫持了人质。看着文慧痛苦的样子，任谁都不忍心起来。

                        　　“少青，别冲动啊。”顾军也叫道。

                        　　“放了她。”许少青沉声道。

                        　　“让我走，别追，我就放了她。”

                        　　“不可能。我绝不放过你。”

                        　　“少青。”顾军和振伟同时大叫道，他们知道许少青这样说无疑是制文慧于
                        死地。他们虽然不认识文慧，但看到她是如此绝美的女人，谁都会兴起怜香惜玉
                        之心。抓住吴爽银固然重要，但他们怎么忍心看见这么美丽的女人死在他们面前
                        呢？

                        　　“文慧，原谅我。这个人是杀人通缉犯，手上沾满了鲜血。这次我一定要抓
                        住他，否则以后再抓他就很难了。”许少青大声说道，他的表情已不如刚才那般
                        镇静，甚至出现了慌乱，“对不起，文慧。”

                        　　文慧被紧紧勒住脖子，她没有说话，只是朝许少青点点头。她爱许少青，过
                        去她辜负了他，一直愧疚不已，今天能为他做些什么，即使死，她也心甘情愿。

                        　　吴爽银没想到许少青如此的决绝，竟然不顾人质的生死，即使是他的爱人，
                        看来是个狠角色。他不由焦虑起来，以往他逃脱追捕，总是手里有人质，让追捕
                        他的人投鼠忌器，最终成功脱逃，现在许少青似乎更本不吃这一套。这样僵持下
                        去，对他不利。不过看样子，许少青不如刚才镇静，再逼他一下，或许他就会妥
                        协。他拿着匕首的手朝前一抵，一丝鲜血从雪白的肌肤上沁出。

                        　　“嗯――”文慧满含痛楚地哼了一声。

                        　　“操你妈的吴爽银，有种和老子单挑，对女人下手，你他妈算什么男人。”

                        　　顾军气急败坏地怒骂道。

                        　　“怎么样，放过我，我就放了这女人。我已经杀了不少人，不在乎再多杀一
                        个。”吴爽银没理会顾军，对许少青说道，他看出许少青的眼神里有一丝动摇。

                        　　“少青，我们还是听他的吧！先把人救出来再说。”振伟说道。

                        　　“这样好吗？”许少青有些茫然，他又看了一眼文慧，终于还是点了点头，
                        “可恨。”许少青为了发泄心中无奈与不满，反手一拳击在墙壁上。

                        　　吴爽银笑了，他知道许少青屈服了，他又赢了一次。虽然许少青失败了，不
                        过，这样的对手……他再也不想碰到这样的对手了，他的气势太迫人了。

                        　　可吴爽银万万没想到，下一刻他就笑不出来了。原来许少青的一切行动早在
                        文慧被劫持之前就计划好了，否则他怎么会那么卤莽的叫住吴爽银，而不顾文慧
                        呢？其实许少青的那一拳没有打在墙壁上，而是打在镶在墙上的一个红色的小方
                        盒上，那是消防灭火装置，只要打碎上面的玻璃，消防装置就会启动。

                        　　一时之间，走廊里警铃声大作。吴爽银还没反应过来是怎么回事情，他的头
                        顶上方的天花板，一个灭火装置开启，大量的水倾洒下来，顿时把吴爽银和文慧
                        淋得象个落汤鸡。吴爽银虽惊但没有乱，挟制文慧的手没有松开。他知道这是许
                        少青搞的鬼，又惊又怒，但他现在还不想杀文慧，他主要是想逃，而不是杀人，
                        如果杀了文慧，那他肯定逃不掉，他还想做最后的挣扎。

                        　　此时，他看见许少青正想从口袋里掏什么东西，枪，一定是枪，他是警察，
                        那肯定是掏枪了。

                        　　“不许动。”吴爽银叫道，同时把匕首放在文慧的咽喉下。

                        　　许少青果然没动。

                        　　“把枪扔过来，快。把枪扔过来，不然我杀了她。”

                        　　站在许少青身边的顾军和振伟，对于发生的事情都呆住了，没想到会出现这
                        样的情况。同时很奇怪，吴爽银为什么会那样喊，许少青不是警察，怎么会有枪
                        呢？

                        　　“快，我再说一遍，把枪扔过来。”

                        　　许少青见没有办法，只好无奈地掏出枪，朝吴爽银丢过去。

                        　　吴爽银见有个黑乎乎的东西朝自己来，由于洒下来的水阻碍了吴爽银的
                        视线，他看的不是很真切，只见有个黑乎乎的东西朝自己来。等它飞到自己
                        的面前，他迅速扔下匕首接住枪，他知道这一刻，是最容易受到攻击，但是只要
                        有枪，他就不必担心。

                        　　但是，他接住手枪的那一刻，他却发现，那根本不是什么手枪，只是一个普
                        通的手机。上当了。如果不是洒下来的水干扰了他的视线，他早就该发觉不对劲
                        了。如果许少青有枪的话早就掏出来了，还会等到现在吗？

                        　　这个时候，许少青以迅雷不及掩耳之势冲了上来，他一把就抓住了吴爽银的
                        右手。吴爽银没法反击，他的左手正勒住文慧的脖子，但他反应也很快，一把把
                        文慧朝许少青怀里推去，接着就是一拳朝文慧的后背袭去，只要打伤文慧，就可
                        以阻止许少青一下，让他有机会逃脱。

                        　　许少青知道文慧要是碍了吴爽银这一拳不死也要重伤，他想都没想，松开抓
                        住吴爽银的手抱住文慧一转身，现在变成他背对着吴爽银。

                        　　吴爽银重拳轰在许少青的背上。

                        　　许少青感到背上巨痛，一阵血涌。

                        　　“哦。”许少青忍不住，一口鲜血吐了出来，顿时文慧的头上，脸上，脖子
                        上都是血，衣服的前襟也染红了一片。

                        　　“少青，少青，你怎么了。”文慧感到脸上一热，鲜红的血便遮住了她的视
                        线。许少青则倒在他怀里。

                        　　与此同时，顾军和振伟已经冲了上去和吴爽银斗在一起。按个人实力来说，
                        两个人都不是吴爽银的对手。但如果两个人一起上的话，结果就不一定了。顾军
                        是读公安专科学校的时候，是自由搏击的亚军，而振伟则是大学里跆拳道社的主
                        将，实力都不差，更主要的是他们小时侯经常在一起和别的小孩打架，早已配合
                        默契，拳来腿往，一时之间倒压制住了吴爽银。

                        　　“哦。”许少青又吐了一口血。

                        　　“少青，你怎么样，你别吓我。”文慧已经要哭出来了。

                        　　“别，别担心，我没事。”他还是低估了吴爽银的实力，想不到他的拳劲这
                        么厉害，他差点挨不下来，如果这一拳打在文慧身上，后果不堪设想。

                        　　许少青回过头，见顾军和振伟与吴爽银打在一起，虽然暂时占了上风，但只
                        要吴爽银熟悉他们的拳路，那局面就会被压制了。一定要尽快制服他。

                        　　许少青忍住疼痛，勉强站直身体，“文慧，快离开这里。”说着，一把推开
                        她。

                        　　“少青，你。”

                        　　“快去报警。”许少青转过身朝三人扑来。文慧知道自己这个时候帮不了他
                        们，只得去找电话报警。

                        　　见许少青上来，顾军和振伟顿时信心百倍，朝吴爽银猛攻。不一会儿，三个
                        人就把吴爽银围了起来。

                        　　顾军一记撩阴腿朝吴爽银踢去，这是他的绝招。吴爽银本来想闪过去，但空
                        间太小，实在避不过去，想用手挡，但两只手都被缠住。万般无奈之下，他只好
                        也是一记撩阴腿，准备和顾军硬拼，看谁的腿厉害。由于顾军先出脚，所以没等
                        吴爽银踢到他，他已经狠狠踢到了吴爽银的胯部，紧接着顾军也挨了一脚。

                        　　“啊。”两人同时痛叫道。

                        　　由于吴爽银先被踢到，先受了伤，所以劲道便打了折扣，而且，顾军那一脚
                        是结结实实正中胯下，而吴爽银则踢偏了，踢到了顾军的大腿内侧，如果要被吴
                        爽银踢实，就算不死，也立刻变废人。但是饶是如此，顾军也疼的弯下了腰。

                        　　吴爽银虽然痛彻心扉，但多年的特种兵生涯，使他的忍耐力早已超过常人，
                        他竭力忍耐，但动作已经慢了下来，这使他想不到的情况出现了。原来顾军弯下
                        腰，吴爽银以为他已经失去战斗力，没想到他竟一头撞了过来。

                        　　吴爽银想不到顾军竟然采取这样无赖的打法，这么近的距离，他根本来不及
                        反应，小腹便重重被顾军的头撞上。吴爽银一个趔趄，朝后退去，没等他站实，
                        许少青一记重拳打在他的脸上。吴爽银直觉眼前一黑，整个身体撞在了墙上。这
                        时他已完全没有抵抗的能力。但三人还是冲上去，饱已老拳，打得吴爽银倒在地
                        上，昏了过去。

                        　　战斗终于结束了。不过三个人还是心有余悸，这个人实在太强了，如果不是
                        他们三个人连手，恐怕根本制不住他。

                        　　三个人互相望了望了，都不由笑了笑。这是胜利的笑容，也是对未来憧憬的
                        笑容。

                        　　吴爽银被床单捆了起来，放在一边。走廊里恢复的平静，幸好今天１６楼没
                        其他的客人，否则肯定要造成更大的混乱。

                        　　这是文慧来了，告诉他们警察马上就来，还有消防队，因为他们刚才启动了
                        消防装置。

                        　　看着上衣都是血的文慧，许少青一脸歉意，实在不该把她牵扯进来。但这都
                        是为让顾军升到更高的职位，本来抓住吴爽银就是一件大功，现在再加上解救出
                        人质，并且是市里高官的亲属，这个功劳肯定不小。许少青知道文慧被劫持为人
                        质，都是自己造成的，为了更大的胜利，他也变得不择手段起来。许少青开始对
                        自己有点厌恶。

                        　　“对不起，文慧。真的对不起。”

                        　　“为什么要说对不起？是你救了我，又替我挨了一拳，该我说谢谢才对。”

                        　　许少青知道文慧没有看出其中的端倪，但他也不打算说出来，这本来就是他
                        设计的结果不是吗？一时之间他也不该说什么好。平静了一下情绪，许少青把文
                        慧拉到一边，交代了几句，开始文慧有点奇怪，但还是点了点头。

                        　　“顾军，振伟你们在这里等警察，我先走了。”

                        　　“少青，你怎么能走呢？这次全靠你。”

                        　　“不，抓住吴爽银的只有你们，没有我。”

                        　　“可是……

                        　　“听我的话，别把我说出去。”

                        　　顾军和振伟知道他的脾气，知道再说什么也没用，只好点点头。



                        肉身已死，}接化
                        不t唁，不超渡，不托

                   2005-1-14 08:06 PM        






                  可打印版本 | 推荐给朋友 | 订阅主题 | 收藏主题 




            论坛跳转:  原创文学 (感@一言, ￥)  > 真情流露纪念版  > 新文章贴文区（限原创）      > 情海诗社  > 
              “沧海萃文”三周年贺文专区      > 贺岁征文补遗区      > 第二投票区      > “沧海萃文”三周年贺文评论区  > 
              文章排版互研讨论区  > 书海留芳录  > 琅h福地      > 全集收藏区      > 连载合集区  > 文章清理区      
              > 双周年同庆贺文专区 评论文学 ( B , 金y妖瞳 )  > 文学评论交流区  > 性文化交流区 公告区￥  > 公告区( 
              投诉与建议 ) 海岸线管理区 ( media123 ) 首届海岸线联合征文大赛（5.16~6.15)  > 联合征文专版   








< 联系我们 - 海岸线之文学天地 > 


Powered by Discuz! 3.1.2  © 2001-04 Comsenz Technology Ltd 