海岸线之文学天地--Oursm Board - 琅h福地 - 连载合集区 - 【合集】借种历程（01-17） - powered by Discuz! 

            » 头狼:  退出 | 短消息 | 控制面板 | 搜索 | 帮助 



             海岸线之文学天地--Oursm Board » 琅h福地 » 连载合集区 » 【合集】借种历程（01-17） 


       
                  作者:标题: 【合集】借种历程（01-17）上一主题 | 下一主题

                  本站评论员
                  龙门创文者





                  积分 122
                  发贴 104
                  注册 2003-1-14
                  状态 离线 【合集】借种历程（01-17）

                        　　　　　　　　　　　　　　　　借种历程


                        作者：本站评论员
                        2003/04/03发表于：情色海岸线

                        　　　　　　　　　　　　　　　　一、

                        　　喘着气趴在妻子丰满白嫩的身体上，任凭阳具在妻子的阴道内萎缩，妻子也
                        懒洋洋地叉开一双白嫩浑圆的大腿躺在床上，我们两人谁也不愿意多说什么，反
                        正结婚６年了新婚时候的激情早就没有了。

                        　　相反我和妻子都知道这是毫无意义的事情，因为我的精子异常，肯定是无法
                        生育的。

                        　　每星期２次的性交就好象做功课一样，缺少了激情，也缺少实质。但是我很
                        爱我的妻子，妻子也很爱我，我们是大学的同学，有很好的感情基础，没有小孩
                        对我们来说，随着年龄的增加，我们夫妻的渴望越来越强烈。

                        　　过了几分钟，我终于从妻子性感白嫩的身体上爬了起来，阳具已经萎缩到了
                        极点，稀溜溜的精液从妻子微张的阴唇间流淌出来，妻子下意识地将叉开的大腿
                        合拢了一点。

                        　　我翻身躺在妻子的身边，长长地嘘了一口气说道：“我们要个孩子吧？”

                        　　“领养一个？”妻子幽幽地回道。

                        　　“领养不是自己的骨肉，没有血缘关系啊？”

                        　　“那怎么办？”

                        　　“是啊！”我叹了一口气说道：“要不人工授精？”

                        　　妻子一听将身体转向了我说道：“人工授精？也不知道精子提供者怎么样，
                        生出的孩子好不好啊？万一是盲流或民工的精子那怎么办啊”

                        　　“那也是！不过除了这个办法外，还能怎么办啊？”

                        　　卧室里长时间的沉默，我和妻子两人谁没有说话，连空气都感觉很压抑。

                        　　“要不……要不我们自己找一个？”我犹豫再三终于说出来了。

                        　　“什么？我们自己找一个？什么意思？”妻子有些惊诧地看着我。

                        　　我侧身搂住妻子一丝不挂的身体，轻轻地在她耳边说道：“我们去找个英俊
                        的男人来啊！”

                        　　说完这句话，我竟然感觉到自己的阳具有些发硬。

                        　　“你是说……”妻子看着我脸说道：“那……那怎么行……啊……”

                        　　妻子的脸上飘出了红晕。

                        　　“那有什么不行，这样我们至少可以选择啊！而且……”我一边说一边感觉
                        到自己的阳具硬挺起来：“而且可以打破我们平淡的夫妻生活啊”

                        　　“你好坏啊！……”妻子一听满脸绯红，撒娇地往我怀里捶打。同时她还发
                        现我的阳局已经很硬挺了：“让你老婆给别人，你还兴奋啊！好坏啊……”

                        　　说是这样说，但是妻子很快就用小手握住了我的阳具，用力地揉搓。

                        　　我已经十分的兴奋，完全没有开始的那种压抑感。一把搂住浑身发出性感的
                        妻子，疯狂地爱抚说道：“现在网上不是流行３Ｐ或多Ｐ吗？我们也可以啊！不
                        但可以让你享受快乐，而且我们还可以借种啊！”

                        　　说到这里，想象着我把自己的妻子就将给别的男人抽插，然后把滚烫的精液
                        完全地射进她的肉体内，最后还要让那些浓稠的精液结合到妻子的体内，我的阳
                        具又硬挺了几分。

                        　　我马上翻身而上，分开妻子的浑圆的大腿，发现妻子的下体也是湿乎乎的一
                        片，分不清是开始射进去的精液流出来了，还是新流出的淫液，这时候，我已经
                        顾不得这么多了，一把握住自己的阳具顶到妻子的微微张开的阴唇，借着妻子阴
                        道口十分润滑的湿液一插而入。

                        　　顿时，我感觉到妻子的阴道内，似乎比平时更加的湿热，而且箍勒的更加紧
                        迫，而我想象着妻子就要被人压在身下，疯狂地奸淫，浑身欲望大增。

                        　　妻子也好象格外的兴奋，不知道她是不是已经把我想象成其他的男人在奸淫
                        她，她的柔嫩的阴道早就开始一夹一夹地揉磨着我的阳具，比平时有力的多，而
                        且非常的湿热。很快妻子就发出亢奋不已的呻吟。

                        　　“啊……啊……你现在好硬啊！……用力啊……”

                        　　听到妻子的淫荡的呻吟，我更加的已经亢奋不已，加大了抽插的幅度。

                        　　妻子平时的举动一向是端庄高贵的，但是现在却好像淫妇一样，简直不像平
                        日的她。她的淫叫也由叫变为哼，俏面飞红，双眼润湿，伸出双臂揽着我，小肉
                        洞里分泌出滋润爱液，使我更能大力抽送。

                        　　我也十分的兴奋，随着妻子的肉洞把我粗硬的肉棍儿又套又磨，我的龟头逐
                        渐痒丝丝的，一阵酥麻传遍了我的全身，我肉紧地把她抱住，我龟头一热，终於
                        将精液全部喷射出来。

                        　　妻子的宫颈滚烫精液一阵激烫，阴道内的嫩肉连连夹挤不止，上臂紧紧搂住
                        我的身子不放，两腿也夹紧着我的腰间，令我动弹不得，我知道她肯定是在幻想
                        其他男人奸淫她而达到极度的高潮。


                        　　　　　　　　　　　　　　　　二、

                        　　欢娱一夜，清晨醒来后，妻子似乎又恢复了往日的端庄高贵，根本没有记起
                        昨天晚上关于借种的事情。

                        　　我却开始行动了！上午在办公室上班的时候，偷偷地进入成人交友的网站，
                        随便浏览一下发现很多的交换夫妻、３Ｐ、多Ｐ的贴子，随便看了几个，觉得已
                        经有很多人再干这些事情了，于是找了两个比较好的贴子，把一些情况修改了一
                        下，也发了个征求的贴子：

                        　　我们夫妻是大学同学，基本情况是３３／３３岁、身高１７５／１６０、体
                        重６２／５２公斤。我们结婚六年了！我们有着正当的职业！有良好的修养，可
                        以说我们是对出色的夫妻！

                        　　我们不想夸耀自身条件和性水平如何，我们只想说：我们身体健康，性格开
                        朗大方，夫属于虎背熊腰一类，妻艳丽性感皮肤白嫩，可接受除虐待外一切性爱
                        方式。

                        　　我们想象着自己妻子的乳房和屁股被别的男人肆意地抚摩、蹂躏，一根根陌
                        生的鸡巴在妻的阴道里插入、射精，而妻则在别人的身下陶醉地呻吟，忘情地享
                        受着丈夫以外男人的高潮，那种滋味既酸楚、痛苦，又刺激、兴奋。

                        　　期望交友对象：两男一女３Ｐ，在校大学生，必须有照片。

                        　　有意者请联系。

                        　　这个贴子写的根本不费力气，在成人交友站多的很，大同小异，所以我只改
                        了基本情况，其他基本上照搬的，然后留下邮箱地址，就大功告成。

                        　　贴子发出后，我就开始反复地查看联系用的邮箱，遗憾的整整一个上午没有
                        任何的回信，就这样在遗憾中下班回家了。

                        　　没想到回到家中，打开电脑登陆邮箱一看，终于看到了第一封应征的回信：

                        　　您们好！不知道怎么称呼！就叫“您好”吧。

                        　　不知道你们在网上发表的消息是不是真的啊！你如果你知道可以去这里看一
                        下（我贴子的链接）。

                        　　如果是我想和你们交流一下，如果不是，对不起了打扰了。

                        　　因为不知道你的消息是不是真的。所以我不可以说太多，在得到确认以后再
                        说吧，我是大四的体育系的学生，是一个真诚的人！

                        　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　您们的朋友：魏苏

                        　　看到第一封回信，真的是既兴奋又刺激。妻子还不知道，我已经开始为她寻
                        找性欢的伴侣，中午妻子在公司里吃饭，不回家，所以我很快就给这个魏苏回了
                        信。

                        　　魏苏朋友你好！

                        　　首先谢谢你的来信，我们在ＸＸ市，期待你的加入。现在能不能介绍你的一
                        些情况啊，比如你在那个城市，性的经验怎样？等等。

                        　　我妻子的嫩穴期待你的插入、射精。

                        　　写完后，立刻把信发了出去，我真怀疑我犹豫一下，会不会继续下去，因为
                        比较是自己给自己找顶绿帽子带啊！

                        　　中午泡了一碗方便面，等着他的回信！

                        　　回信没有等到，却等来了另外一个人的应征信：

                        　　你们好！

                        　　我是一个在校大学生，ＸＸ大学，还是红花，长得帅、清秀、干净，我很愿
                        意接受你们的邀请！

                        　　我会温柔的对待你的妻子的嫩穴的，如果你们是ＸＸ市的请联系！

                        　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　你们的朋友：马柯

                        　　看完马柯的来信，我把给魏苏的信改了称呼，回了过去。

                        　　继续等待，可是等到上班的时候，也没有等到他们两人的回信。

                        　　由于中午没有休息，下午昏昏沉沉地上了一个下午的班。整个下午，我在不
                        停地刷新收件箱，但是没有一点回音。后来才知道，下午学生是需要上课的，根
                        本不可能回信。

                        　　下午下班回家，吃晚饭的时候，故意开了一瓶红酒和妻子一起喝，由于酒精
                        的作用，我和妻子又把昨晚的话题重新谈起。

                        　　“静琳，我今天上午已经开始找人啦！”我看着端着酒杯的妻子说道。

                        　　“什么？你真的要这样啊！？”妻子有点吃惊，但是没有生气，可能是酒精
                        的作用吧！不过看上去她的脸更加的红了。

                        　　“是啊！我们昨天晚上说好的啊！”我故意把昨天晚上这几个字说的很慢、
                        很重。

                        　　妻子一脸娇啧地看着我：“那结果呢？”

                        　　“有两个大学生回信了啊！”

                        　　“真的！？”妻子一听顿时兴奋起来，不过马上又装出平静的样子：“那还
                        不是他们和你开玩笑的！你还当真啊！”

                        　　“不会的！他们很认真的！”我知道妻子心里肯定是希望他们是认真的：
                        “要不，我们去看看他们的回信！？”

                        　　说完，我就站起来，拉起妻子的手，一起来到了卧室的电脑前。

                        　　我感觉去卧室的过程中，妻子的手在轻微的颤抖，很快我们就来到了电脑前
                        面，开机、等待微软的旗帜出现，我清楚地感觉到妻子的呼吸在加快，当微软的
                        蓝天白云出现完之后，妻子的眼睛已经完全盯在了屏幕上。

                        　　输入网址，登陆邮箱，很快发现了两封未读邮件。点击一看，正是魏苏和马
                        柯的。

                        　　“呃！他们两人又来信了！”我也很激动地对妻子说。

                        　　妻子没有说什么，只是盯着屏幕。


                        　　　　　　　　　　　　　　　　三、

                        　　我心里知道妻子此时此刻肯定是很想看看这两个大学生的来信。但是我故意
                        停留了一下。

                        　　“打开呀！发什么楞啊！”果然妻子在催促我了。

                        　　“好！好！马上就看！”

                        　　我故意装着回过神的样子，马上把魏苏的来信点开。

                        　　您们好！

                        　　谢谢您们的回信，可以看出你们是真诚的，现在我介绍一下我的情况。

                        　　我原来和四个固定的女孩子有过半年多的性爱经验，我做的时间一般在半小
                        时至一个半小时之间，勃起的长度是１５ＣＭ，粗就没有量过。我愿意为女性口
                        交，不过我想最好还是带个套，为了安全，我想你也不想你妻子怀孕吧，万一怀
                        孕也不好对不对，另外你们是不是在ＹＹ市啊？

                        　　期待你的回信！

                        　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　您们的朋友：魏苏

                        　　看完信，我和妻子都沉默了！

                        　　问题就出在那个大学生要求带套做，那样的话，我们借重的计划岂不就落空
                        了！难道我们真的只是为了寻找夫妻生活的刺激？难道我们还把套子里的精液倒
                        出来，再想办法弄进我妻子的阴道内？

                        　　“再看另外一个吧！这个和我们不在一个城市啊！”妻子终于打破了沉默。

                        　　“哦！也好！”我也半开玩笑地回道：“再说他还担心你怀孕啊！？”

                        　　“那倒不是问题，我们可以告诉他，已经采取了避孕措施啊！哪个男人不喜
                        欢……直接那样啊？！”妻子说到最后已经声音很小了。

                        　　“那倒是！还是我妻子聪明啊！”

                        　　我心里感觉很复杂，想到妻子那个我专用的嫩穴，要让别的男人肉贴肉地直
                        接插入，毫无顾忌的射精，心里又刺激又无奈。

                        　　“快看下一个吧！再想什么呢！？”妻子又在催了。

                        　　“好！马上！”说完，马上点开了马柯的来信。

                        　　你们好！我是马柯。谢谢你们的回信。

                        　　我们约个时间吧！如果约个时间我可以马上过来！我的身高１．７８米，体
                        重７０公斤，那个东西长有１６厘米，直径有４．５厘米，绝对真实。

                        　　真期待把我储存了２２年的精液灌溉在嫂子的嫩穴里呀！

                        　　什么时候可以亲口尝到嫂子的嫩穴呢！

                        　　另外我还有一个小小的请求，我想先看看嫂子的嫩穴和娇乳，我还从来没有
                        看过女性隐秘的身体，如果可能请发几张照片过来，谢谢！

                        　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　你们的朋友：马柯

                        　　“这个马柯可真的可以啊！竟然要看我妻子的裸体照片。”我看到这里，回
                        过头搂着妻子说道。

                        　　妻子没有吭声。

                        　　“怎么样？”我问妻子。

                        　　“什么怎么样啊？”妻子娇羞地反问道。

                        　　“他想看你的嫩穴和娇乳啊！我们给他吗？”我搂着妻子一边爱抚一边故意
                        说出“嫩穴和娇乳”这几个字。

                        　　妻子看完信后，已经满脸绯红，估计是那个马柯的身体介绍，那些“长有１
                        ６厘米，直径有４。５厘米”字眼刺激了她，再加上我的抚摩，妻子现在已经是
                        浑身发烫了。

                        　　“老婆！怎么样啊！”我已经把手伸进了妻子的乳罩里，摸到了她已经挺立
                        起来的乳头，在上面轻轻地摸捏。

                        　　“你说呢？”妻子开始动摇了。

                        　　“要不我们就拍几张给他们？”我继续刺激妻子的乳房，心里想着自己手中
                        的娇嫩大乳就要被其他的男人欣赏和玩弄，心里格外的的刺激。

                        　　妻子没有回答我。

                        　　我也没再继续追问，只是把爱抚乳房的手，移到了妻子的裙子下面，然后摸
                        到了妻子窄下的三角裤。一摸，我感觉到妻子的三角裤的那块小地方已经湿了！
                        中指隔着薄薄布料，前后勾抠起妻子的肉缝阴唇，接着又挑开妻子的三角裤，将
                        手指伸进妻子的肥嫩的阴唇间，果然发现妻子的下体已经淫水泛滥了。

                        　　这时妻子已经情不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出
                        令人销魂的嗯唔呻吟。

                        　　我继续地往妻子那淫水淋淋的肉缝探索，灵巧的五指抚弄着阴唇嫩肉，淫水
                        源源涌出，阴毛湿透泥泞，接着食中指深陷湿滑肉缝，摸住妻子最敏感的阴蒂一
                        揉，妻子顿时“啊……”了一声。

                        　　“到床上去……”妻子终于忍不住说话了！

                        　　“去拍照？”我抓住机会连忙问道。

                        　　“随你啊！”妻子这时有些象昨天晚上那样放荡了！

                        　　我心里暗暗地高兴，以前我想拍她的裸体照片，她从来都不肯，今天终于有
                        机会了，我连忙抱起妻子来到了卧室。

                        　　到了卧室之后，把灯光全部打开，妻子此刻已经微闭眼睛任我所为，我将妻
                        子的薄纱衬衫脱掉后，解开蕾丝胸罩，顿时蹦弹出一对颤巍巍白嫩乳房。

                        　　妻子的双乳一直是我的最爱，丰满白嫩，细腻光滑。我两手各握住妻子的一
                        只乳房，想起马上就要给其他的男人玩弄欣赏了，感觉到特别的刺激，于是大力
                        揉搓起来。

                        　　刚才在电脑前的抚摩，让妻子已经敏感至极。加上在电脑里看到即将有两个
                        陌生的男人等着和她交欢，而且是小自己十多岁的大学生，这些强烈的刺激，让
                        妻子情不自禁的吐出一声长长荡人心弦的呻吟。

                        　　这时我快速地把妻子的裙子扯了下来，接着把蕾丝内裤也脱了，这时妻子已
                        经是浑身一丝不挂了。

                        　　我从床头柜里，拿出了Sony DSC-P9我心爱的数码相机，对着妻子一丝不挂
                        的裸体。

                        　　镜头里很快出现了妻子的裸体，只见两条大腿雪白诱人，大腿根间柔细浓密
                        的阴毛乌黑湿亮，大阴唇肥嫩外翻，肉缝是淫湿紧密，说不出的淫秽刺激。

                        　　“咔嚓”第一张裸体照片出来了！

                        　　我心里十分激动，阳具已经很硬了！我努力地控制自己立即的做爱的想法，
                        将妻子两条白嫩浑圆的大腿分开，然后又伸手将妻子两片阴唇大角度的张开，使
                        得妻子那迷人肉缝全然暴露出来。

                        　　“咔嚓、咔嚓”连拍了两张淫秽之极的阴部特写。

                        　　遗憾的是，由于我分开阴唇的手松开，妻子那两片肥嫩的阴唇又自动合拢了
                        一些，阴道口的嫩肉没有完全拍进去。

                        　　看来一定要妻子帮忙才可以的。我心里想。

                        　　“老婆，来帮我一下，你用手把你的阴唇分开，让我拍个特写！”

                        　　“讨厌！”妻子娇羞地说道，然后很配合地伸手用双手轻轻扒开大阴唇，小
                        阴唇也跟着牵动曝露出阴蒂和洞口。

                        　　“再分一点啊！老婆！”我得寸进尺。

                        　　“有什么好拍的嘛！羞死人了！”妻子满脸绯红地说，虽然这样，妻子还是
                        很配合地用手将阴唇大大地撑开，露出粉红色的阴道口，隐隐可以见到里面粉嫩
                        的阴道内的嫩肉。

                        　　“不是我要看啊！是那两个大学生要看啊！”我故意刺激她。

                        　　果然，妻子一听那两个大学生，心里一阵激动，我看见妻子的阴唇见已经有
                        很多的黏液，阴道口的嫩肉一阵张合，好象在等待他们的插入。

                        　　我赶紧对准妻子的阴部，对准那一张一合的阴道口，将淫秽诱人的阴部拍了
                        下来！这张是微距拍摄！十分的成功！

                        　　看着此刻的妻子这样放浪，乘机再拍一些更加淫荡的照片。

                        　　想到这里，我连忙从床头柜里拿出一个电动阳具，对妻子说：“我们再一些
                        更加刺激一点，让那两个大学生早点来！你把这个插进去，让我来拍！”

                        　　一提起那两个大学生，妻子似乎特别的激动，顿时脸颊飞上红晕，但又不自
                        觉地照着我的话做，只见妻子把两条白嫩的发达腿尽量张大，然后拿起那根电动
                        阳具。

                        　　“怎么办啊？”妻子闭着眼睛问道。

                        　　“你先用阴唇含住电动阳具的龟头，先拍一张，让他们知道这个电动阳具的
                        长度！”

                        　　妻子一听，用左手分开两片肥嫩的大阴唇，然后将电动阳具的龟头抵在阴道
                        口，再松开左手，这样那两片肥嫩嫩的大阴唇就微微夹住了电动龟头。

                        　　“好！不要动！就这样！”我看到后，连忙对着这撩人的动作，连拍了两张
                        后说道：“来，现在把它插进去一点！”

                        　　“插进去多少啊？”妻子已经不再那么的害羞了！

                        　　“就插到滚珠部位为止！”那根电动阳具的后半部分是有按摩滚珠的。

                        　　只见妻子用手慢慢地，尽量撑开自己肥大的大阴唇，又将那两块小阴唇也分
                        开，粉红色的阴道入口也慢慢向外打开，露出了里面湿润的内壁，然后妻子用右
                        手握住那根粗大的电动阳具插了进去。

                        　　“哦……”妻子不由自主地叫了一声，可能是电动阳具实在是太粗了吧！

                        　　妻子把那根电动阳具插进去以后，又轻轻地抽出来一点，然后又插了进去，
                        又拔出一点，这样反反复复几次之后，终于插到了那根电动阳具有按摩滚珠的位
                        置，也就是插进去了一大半了！

                        　　电动阳具拔出时带出的淫液，让妻子的阴部显得更加的淫秽。

                        　　我看见妻子已经摆好了姿势，连忙拿起Sony DSC-P9，半跪在妻子的两腿之
                        间，“咔嚓、咔嚓……”连续４张。


                        　　　　　　　　　　　　　　　　四、

                        　　妻子大腿间的那个神秘的肉洞已经完全地记录在我的数码相机里，而且再过
                        几小时，就会给其他的男人来欣赏，我知道Sony DSC-P9的微距拍摄效果相当的
                        好，可以说比肉眼直接看还清楚，这样的话妻子的阴毛都肯定会被他们看的一清
                        二楚。

                        　　想到这些，我内心无比的激动，伸手到妻子的两腿间，握住那个电动阳具往
                        妻子的阴道深处插去。

                        　　“啊……哦………”妻子被我插的淫叫了两声，小腹抽搐，白嫩屁股不由夹
                        紧。

                        　　“不动！这样很好！”我看见那电动阳具已经完全地插入了妻子的阴道内，
                        电动阳具的尾端鼓起部分，把妻子的阴唇撑的开开的，显得十分的淫荡。

                        　　我拿起Sony DSC-P9，趴在妻子的两腿见，将镜头对准了妻子，洁白晶莹、
                        玲珑浮凸的成熟性器和粗大的电动阳具交织出淫靡诱人的画面。

                        　　“咔嚓……咔嚓……”连续几张，我已经记不清拍了几张了。

                        　　这时妻子双腿突然夹紧了，将电动阳具夹在白嫩的两腿间，然后翻了个身，
                        将丰腴圆翘的屁股翘露在我的眼前，白嫩耀眼的大屁股，又一次激发我的拍摄欲
                        望。

                        　　那粗大的电动阳具竟然可以插在妻子的阴道内不滑落出来，可以想象妻子阴
                        道的夹吸力有多大啊！看到这里，我实在是忍不住了！

                        　　伸手过去，把插在妻子阴道内的电动阳具抽了出来。

                        　　“啊……哦……哦……老公……我要……啊……”妻子的下体空虚后，一阵
                        淫荡的呻吟。

                        　　“好！我来啦！”说完，我飞快地把自己的裤子脱了下来，掏出硬挺很久的
                        阳具，一手扶着妻子的屁股，一手握住阳具，将龟头顶在妻子微张的阴唇间。

                        　　深深地吸了口气后，将很涨的阳极用力地插入妻子的阴道内，直抵花心，左
                        手抚摩捉妻子白嫩肥嫩的臀部，右手拿起相机对着我们的交合处快速地拍摄。

                        　　由于我分神在拍照，所以减慢了抽插的速度，这时候妻子已经已忍不住了！

                        　　“啊！讨厌啊！快点插啊！……哦！……用力啊……”说完妻子主动摇摆丰
                        臀，往後顶撞，小小淫湿肉缝吞噬我的阳具，一次又一次的将我的阳具肉棒吞噬
                        得消失无踪。

                        　　看着妻子这样淫荡的样子，我很快就忍不住了！只觉得归途一阵酥麻，想忍
                        住不射已经来不及了！热烫的精液狂泄而出。

                        　　“啊……我不要你射啊……我还要………”妻子感觉到我射精后，淫荡地喊
                        道。

                        　　很显然妻子的性欲没有满足。

                        　　但是我却很快地软了下来，滑出了阴道，妻子有些失望地翻转身体躺在了床
                        上，大腿叉开，一股乳白色的精液含在粉红的阴唇中间，欲滴不滴。

                        　　我知道自己射完精后，肯定要几个小时才能再勃起，现在怎么办啊

                        　　难还用那个电动阳具去满足她？但是妻子从来不愿意在我射精后再用电动阳
                        具，说是因为电动阳具没有温度，射精之后插进去，不舒服！

                        　　就在我十分沮丧的时候，我发现了放在床上的数码相机！

                        　　“对啊！为什么不去联系一下那个大学生啊！？而且现在还早啊！”我在心
                        里暗暗地想，我们是吃完晚饭就开始做爱的，现在也不过晚上八点钟啊！

                        　　“静琳！你躺一下，我去联系一下那个本市的大学生，看他有没有时间来这
                        里？”

                        　　妻子没有回答，可能是性欲没有得到满足而生气，或者是不好回答什么。而
                        我也不需要她回答什么，但是可以肯定，妻子这个时候，一定不会反对我去找其
                        他的男人。

                        　　我穿了一条短裤，很快地来到了书房的电脑前，迅速地给那个本市的马柯发
                        了一封邮件：

                        　　你好！

                        　　如果你看到我的这封邮件，请立即与我们联系，我们的ＱＱ号码是：ｘｘｘ
                        ｘｘｘｘ

                        　　我们是真诚的，我妻子很期待你的插入，也很期待你那２０多年的精液灌溉
                        在她的嫩穴里。

                        　　我们在ＱＱ上等你！

                        　　发完邮件后，心里暗暗地在祈祷，希望这个马柯能立即看到这封邮件。

                        　　登陆ＱＱ后，一直没有人要求加入，心里很着急，时间一分一秒地过去，大
                        概过了半个多小时，妻子也从床上趴了起来，只见她穿着乳罩和三角内裤，来到
                        了电脑前。

                        　　“算了！老公，没有关系嘛！明天再来嘛！”妻子很体贴地对我说。

                        　　“再等等看！”我搂住妻子的腰，妻子顺势坐到了我的怀里。

                        　　“老公！我们去洗澡吧！然后出去走一走吧！”妻子拉着我要去洗澡。

                        　　看着妻子这样温柔体贴的样子，我几乎要打消去找另外男人的想法，谁愿意
                        啊，把这样温柔、漂亮的妻子送给其他的男人玩弄，让其他陌生的男人去抽插妻
                        子最隐秘的嫩穴，去喷射浓稠的精液到身体里。

                        　　我爱抚着妻子，心里十分的矛盾。

                        　　如果失去这次机会，那么以后再重新提起就有困难了！我知道妻子现在嘴里
                        虽然这样说，这样安慰我，但是如果这时候有一个陌生的男人出现在眼前，肯定
                        能成功地进行交欢，因为此刻她的肉体内，还蕴藏着没有散发出来的情欲。

                        　　妻子刚才说的话，只是做为良家妇女对自己老公的安慰而已。

                        　　我搂住自己的妻子，从她的体温就可以感觉到妻子的需要，因为现在妻子的
                        身体还是那样的滚烫，语言可以欺骗，但是身体感觉和征兆是无法欺骗的。

                        　　“去吧！老公！不要等了！我现在已经不想要啦！”妻子在我身体上摇晃，
                        眼睛却盯着电脑屏幕。

                        　　“好吧！………”我顺着妻子的台阶下，松开了妻子，正准备站起来去卫生
                        间。

                        　　“啊……你看，有人要加入！……”突然妻子兴奋地大叫起来，然后有迅速
                        地降低了声音。

                        　　我知道妻子心里还在想啊！看着兴奋的样子，心里有些酸溜溜的，原来她还
                        这样期盼陌生的男人啊，于是假装说道：“走吧！不管他！我们去洗澡！”

                        　　“还是……看……看吧！说不定是别人呢？”妻子脸上飞出了红晕。


                        　　　　　　　　　　　　　　　　五、

                        　　电脑屏幕右下角的企鹅在不停地闪动，好象在急切地召唤我们，又象是在挑
                        逗我的妻子一样。

                        　　妻子还是期盼打开它看一看。

                        　　“加他吧！看看谁！”妻子的声音显得有些颤抖，语气十分的淫骚。

                        　　我不好再作弄她了，坐了下来，说道：“好！那就看看他是谁吧？”

                        　　说完，我点开一看，在要求加入的附言里，写着：“你们的朋友：马柯”

                        　　“啊！静琳！真的是他哦！”我故意有些夸张地对妻子说道：“加他吗？”

                        　　“随便！不知道……加也没有关系……吧……”妻子回的很矛盾。

                        　　我知道她的心里更加的矛盾，总不能当着自己丈夫的面，很主动地去红杏出
                        墙啊，但是红杏出墙的刺激和诱惑却深深地吸引着她。要不是，我们因为想要小
                        孩，需要借种而提起这个事情，也许我们这一辈子都不会这样。

                        　　但是现在的情况似乎有点发生变化，在我看来，妻子目前似乎不是以借种为
                        主要目的，而是在寻找性的刺激和性的欢乐；当然我自己似乎也有这种倾向，事
                        情的发展已经好象违背了初衷。

                        　　“在想什么啊！老公”妻子温柔地趴在我的肩膀上，打断了我的思路。

                        　　“哦……没……想什么……”我回过神来，明显地感觉到妻子丰满的乳房，
                        软软地压在我的肩膀上，她的体温传递到的我身上。

                        　　我不忍心再让妻子难受，很快点击了同意加入

                        　　很快，马柯的头像就出现在ＱＱ的好友列表中了，是一个戴着眼镜的大嘴男
                        人。不一会，戴着眼镜的大嘴男人的图标就在闪动，他出现了。

                        　　马柯(19:56:11): 你们好！

                        　　等爱(19:56:31): 你好！你在哪里？

                        　　马柯(19:56:16): 我在网吧！

                        　　等爱(19:56:41): 哦

                        　　我回头看了看妻子，妻子满脸绯红，没有说什么。我轻声地问她：“我们约
                        他吗？”

                        　　妻子没有回答，只是盯着屏幕看。

                        　　我不会怀疑妻子对我的感情，我知道妻子现在所想做的是寻找新的刺激，平
                        淡的夫妻生活过了六年多，身体和情感都已经十分的成熟，社会上不是也有“七
                        年之痒”的说法嘛，而且，妻子现在所表露出来的想法，也是因为我自己的原因
                        啊。

                        　　短时间的沉默，这时马柯又闪动了：

                        　　马柯(19:59:47): 在吗？怎么不说话啊？！

                        　　“要不我们见一见他，见了面再说？”我再次温柔地对妻子说道。

                        　　我知道要不是我自己主动提出在外面找陌生的男人，妻子是肯定不会自己先
                        提出来的。这点是肯定的。可以说妻子现在的欲望是被我激发出来的。

                        　　当然，妻子作为一个成熟的女性，性的需求肯定是很强烈的。而且我也清楚
                        妻子的骨子里是很淫荡的，这不能怪妻子，每一个成熟的女性其实都很淫荡，只
                        是大部分被社会道德所围困，没有机会表露出来。

                        　　“随便……反正我们也要出去走一走！”妻子轻声细语地回道。

                        　　我听到妻子的回答，马上给马柯回话了。

                        　　等爱(20:02:55): 在啊！你有时间吗？我们见面谈！

                        　　马柯(20:03:14): 有时间，怎么找你们！

                        　　等爱(20:03:55): 你在哪条路的网吧？！我们去接你，你在那里等我们？好
                        　　　　　　　　　　吗？

                        　　马柯(20:04:11): 可以！我在学院路新天地网吧！

                        　　等爱(20:04:41): 你在那里等我们吧！我们很快就去！

                        　　马柯(20:05:01): 哦！怎么联系？

                        　　等爱(20:05:11): 你穿的是什么衣服？我们找你！

                        　　马柯(20:05:31): 还是我找你们吧！你们一起来吗？

                        　　等爱(20:05:39): 好吧！就你找我们好了！我穿白色体恤，我太太穿黑色吊
                        　　　　　　　　　　带裙。

                        　　刚刚发出去这就话，我就后悔了，虽然平时我们都是这样穿着的，而且我一
                        直喜欢妻子穿穿黑色吊带裙，我觉得她那样很漂亮，很能体现女性成熟的性感！
                        特别是在家里，我特别喜欢看妻子穿穿黑色吊带裙。

                        　　但是现在穿这么性感去见陌生的男人，合适吗？

                        　　还没有等我多去细想，马柯又回话了。

                        　　马柯(20:05:51): 哦！知道啦！

                        　　等爱(20:05:59): 记住了吗？你在那里等我们吧！

                        　　马柯(20:06:11): 好的！88

                        　　等爱(20:06:16): 88

                        　　“啊……”我终于长长地出了口起，心里刺激的都快窒息了！

                        　　妻子这时候也满脸绯红了，趴在我肩膀上，我可以感觉她的心跳急速加快，
                        而且浑身发烫，急促的呼吸，呼出的热气扑在我的脖子上湿热湿热的。

                        　　“现在几点了？”我下意思地问一声，其实在电脑屏幕下方就有时间。我说
                        完偷看了一下屏幕的时间，已经是八点过七分了。

                        　　“八点多一点了。”妻子轻说了一声。

                        　　我只觉得心跳越来越快，去，还是不去？去的话，那小子肯定会看上我妻子
                        的，这点我有绝对的信心。而妻子也肯定回看上他的，如果他的情况真的和邮件
                        里介绍的那样。我知道妻子很喜欢高大型的男人，在大学的时候她就有过这样的
                        一个男朋友。

                        　　这个小子的身高１．７８米，体重７０公斤，肯定合妻子的心愿，最主要的
                        是那个东西长有１６厘米，直径有４．５厘米，我妻子能不动心吗？

                        　　“你看要不要去？”

                        　　“随你。”

                        　　……

                        　　“还是去吧，看看他也没有关系的！”我想我是男人，既然已经说出的话怎
                        么能随便收回呢？再说，既然想要孩子，就必然、迟早要迈出这一步！况且自己
                        也不是一直希望能打破平淡的夫妻生活吗？

                        　　而且对方又是一个大学生，还自称是个处男，又不会影响到家庭的稳定，只
                        不过是做爱而已。再说，看看妻子和陌生的男人做爱，也一直是我的性幻想啊。

                        　　想到这么的阿Ｑ精神支持，只觉浑身轻松。

                        　　“那我们现在就去吧！”这时我的心情已经比较平静了，反正迟早都要让妻
                        子和陌生人做爱，早晚都一样，还等什么！等着还难受！

                        　　“那……那我还是洗一下吧？”妻子离开了我的肩膀站起来。

                        　　“也好！那你就快点吧！”我心想，等下妻子万一真的要和那个陌生的小子
                        做爱，先洗干净也好，免的尴尬。

                        　　我一边胡思乱想，一边穿衣服，等着妻子。


                        　　　　　　　　　　　　　　　　六、

                        　　妻子很快就洗完了，她从卫生间里出来后，我发现她脸部已经精心地化好了
                        妆，更是显得成熟娇媚，处处洋溢着成熟女性的性感。

                        　　妻子赤裸着身体，从衣柜里拿出了一套黑色的内衣。

                        　　这套内衣是我最喜欢的，也是我去年在香港培训的时候，给妻子买回来的，
                        妻子平时很少穿，一般只是做爱的时候才穿一下，主要是为了视觉上的刺激，有
                        时候穿着性感的内衣做爱比光着身体还刺激。

                        　　这套性感内衣由有三件组成，一件是黑色透明的花边隐形吊带乳罩，一件是
                        黑色透明薄纱丁字裤型的窄小三角内裤，还有一件是黑色透明网格的开裆裤袜。
                        这套性感的内衣，平时我拿在手上都感觉到十分的刺激，不用说穿在性感的妻子
                        身上了。

                        　　这时妻子已浑身上下一丝不挂地来到了卧室，站在卧室的镜子前，对着镜子
                        看了看自己骄人的身材，然后拿起黑色透明蕾丝花边乳罩，套在了自己的胸前，
                        在胸前将乳罩的扣纽扣好后，然后将乳罩拉正，把两个白嫩丰满的乳房罩住。

                        　　由于乳罩的罩杯是半透明，那白嫩的乳房和樱红的乳头，在半透明的乳罩显
                        得朦胧的诱惑，妻子看了看自己的乳房，然后伸手捏住乳头将乳房往胸脯的中间
                        拉了拉，同时将乳房往中间挤了挤，顿时就在白如羊脂的胸脯上形成一道深深的
                        乳沟，透出无限的性感。

                        　　我看得心里有些酸溜溜的，真是的！这么漂亮性感的妻子就要给别的男人玩
                        弄了。而且还洗的干干净净、装扮的这样的性感！

                        　　妻子却根本没有在意我现在的想法，只见她又拿起黑色网格半透明的开裆裤
                        袜。

                        　　难道她穿内裤？我看着妻子就开始穿开裆裤袜，我以为妻子紧张或是激动，
                        搞忘记了穿内裤，或是……？

                        　　我心里一急连忙说道：“静琳，你忘记穿内裤了！”

                        　　妻子被我一说，白了我一眼：“老公，你记不得了！是要先穿开裆裤袜啊！
                        在穿内裤啊，要不然就不方便了，再说……”妻子说了一半停住了。

                        　　“哦！”我一听妻子还有话没有说完，于是接道：“再说什么啊，这样穿和
                        那样穿还不一样啊？”

                        　　妻子听我这样一问，脸上飞上了红晕，说道：“这样穿，等下……只要脱掉
                        内裤就可以了，而且……你。以前……不是说男人……喜欢这样嘛……讨厌！”

                        　　妻子吞吞吐吐地把话说完，我终于听懂妻子的意思了。

                        　　原来先穿开裆裤袜，再穿内裤是有道理的，优点有两个：一是在做爱前只要
                        把内裤脱下来就可以做爱了，二是穿着开裆裤袜做爱的确是别有一番情调的。

                        　　这次看来妻子是真的要迷死这个大学生，装扮的精心程度，绝不亚于她出嫁
                        的时候。

                        　　“这样啊！那你快点吧！”我对着妻子笑道。

                        　　这时只见妻子坐在床边上，将黑色网格状透明的开裆裤袜套在白嫩的脚上，
                        然后开始慢慢向大腿处卷去，卷到浑圆丰肥的大腿根后，她慢慢地站到了地上，
                        小心翼翼将开裆裤袜继续往上提，一直提到了腰部。

                        　　妻子穿上了开裆裤袜，我的阳具也快要把自己的裤子顶成开裆了。

                        　　原来那黑色开裆裤袜只是包住了大腿和半个肥嫩的屁股，而她的那两个肥嫩
                        雪白的屁股完全地露在裤袜的外面，从镜子里看，柔嫩的小腹下的整个阴户也完
                        全暴露在外，白嫩的肌肤与黑色的裤袜，再加上黝黑的阴毛，透出一种无法抵挡
                        的强烈刺激。

                        　　妻子的身材真的好！完全的丰乳肥臀。

                        　　这时妻子又坐在了床上，拿起那条黑色丁字裤型的窄小三角内裤，然后将双
                        腿翘起，这时我清楚地看见了妻子那丰满肥嫩的阴唇，只见那丰满肥嫩的阴唇在
                        黝黑的阴毛的装扮下，显得格外的神秘和诱惑。

                        　　妻子翘高了双腿，将窄小的三角内裤套在两条腿上，然后往大腿根部拉去，
                        很快就将黑色丁字裤型的窄小三角内裤穿了起来。

                        　　可能是坐着的缘故，那窄小的三角内裤的裆部，卡在了肥嫩的大阴唇间，黝
                        黑的阴毛散乱地露在窄小的三角内裤外面。妻子发现后伸手下去，一手拉起胯下
                        的那条窄下的布条，另一只手将露在外面的阴毛整理了一下，这样看上去显得无
                        限的淫荡。

                        　　其实，我想妻子这条窄小的三角内裤和没有穿一样，而且比没有穿更加的具
                        有诱惑力，那半透明的窄小的三角内裤，给本来就神秘的阴户更增添的神秘和诱
                        惑。

                        　　“妈的！简直是挑逗！”我心里暗暗地想。

                        　　这时妻子又按照约定好的，从衣柜里找了一条薄如婵翼的黑色吊带裙穿上，
                        由于是吊带裙，所以整个白嫩的肩膀都露在空气中，黑色的蕾丝花边乳罩的隐形
                        吊带，深深地嵌入了白嫩的肌肤中，妻子见状将吊带裙的吊带移动了一下，将乳
                        罩的吊带遮住。

                        　　“一切都装扮好了！妻子就要献给别的男人了！”我长长地嘘了口气！

                        　　“好看吗？老公！”妻子很风骚地对我说。

                        　　“好看！比你出嫁的时候还好看啊！”我酸溜溜地说道。

                        　　“讨厌！那时候人家不了解你们男人的心理嘛！谁知道你们男人都这样的好
                        色啊！”妻子娇羞的反驳道。

                        　　“所以说啊，现在的少妇是最受男人欢迎的！”我故意把少妇这个词说的很
                        重。

                        　　“不和你说了！讨厌啊！”

                        　　“好了！好了！不说了，不过说真的，看到你现在这个样子，我都现在想你
                        做一次！”我摸着妻子暴露在外面的肥嫩大屁股说道。

                        　　“是真的吗？啊……真的硬起来耶！……”妻子听我这样一说，伸手摸到了
                        我硬挺的阳具。

                        　　“是的吧！要不我们先来一次！……”

                        　　“不行啊！我刚刚才穿好的呀！等一下回来后，再给你吧！回来后无论你想
                        怎么样都听你的还不行？”妻子满脸绯红地说道。

                        　　“来一次吧……”我抚着她的娇躯，心里更加的冲动，悄声附耳道：“你就
                        把内裤拉到一边让我插进去啊！”

                        　　“啊？那会把裤子弄脏的！”妻子还在坚持：“再说也没有时间了啊。”

                        　　“不会的！很快的啊”

                        　　“哦！啊……不行……啊！！”妻子还想坚持，但是我的手已摸到她的大腿
                        间，她惊叫着想用两腿夹住我向内进攻的手，但是我已摸到她的阴户并挑逗地捏
                        玩她嫩嫩的大阴唇。

                        　　“来把让插进去吧！”我一边说，一边从裤子里掏出硬挺的阳具，顶在了肥
                        嫩的屁股间。

                        　　妻子抵抗了一阵，可能想到自己马上要和别的男人交欢了，而现在自己的老
                        公需要却不给，有些愧疚，因此分开双腿，双手撑在床边，将屁股高高地翘起。

                        　　这个动作真的很淫荡，我挺起阳具用力地插了进去。

                        　　“啊！……”妻子被我插的叫了一声。

                        　　我双手扶着妻子的屁股快速抽插起来，妻子阴道里已经很湿润，淫水很多，
                        每抽插一次都给我的阳具带来强烈的刺激，大概抽插了三十多下，我就有射精的
                        感觉了。

                        　　“哦！我要射了！”

                        　　“不要啊！等下回来射吧！”妻子一听连忙叫道，同时双手一送，身体往床
                        上一趴，阳具顿时从阴道内滑了出来。

                        　　“好了嘛，老公你坏死了……等下你又会把人家吊在一半，你现在就射了，
                        人家怎么办啊”她娇嗔着打了我一下，羞道：“我们走吧！留点力气，回来随便
                        你怎么样都可以啊……”

                        　　“好吧！这可是你说的啊！”我终于忍住没有射出来，从床头柜上拿起卫生
                        纸，把阳具搽干净。

                        　　妻子这时候已从床上站了起来，将丁字裤型的窄小三角内裤重新拉回原处，
                        然后又把裙子整理了一下，说道：“走吧！老公！”

                        　　我点点头，拥着妻子出去了。



                        　　　　　　　　　　　　　　　　七、

                        　　我开着宝来载着妻子很快就来到了学院路。

                        　　这里有几所大学，最大的就是ＸＸ大学，是所综合性质的学院。现在的大学
                        生的学业可能没有我们那时候紧张，所以在学院路上可以看到很多的学生来来往
                        往。

                        　　在学院路上，大大小小有几十家网吧，而且每家网吧的生意都十分的红火。

                        　　我们开车一路慢慢地寻找新天地网吧，很快我们就找到了。

                        　　这是一家规模比较大的网吧，来来往往的人比较多。我和妻子坐在车里面看
                        了看来来往往的人，也看不出谁将是和我妻子共赴巫山的人。

                        　　“我们下去找他吧？”我一边解开安全带一边对妻子说道。

                        　　妻子点了点头，估计这时妻子心里肯定是又激动又期盼，因为她早就把系在
                        身上的安全带解开了，看来她早就盼望去寻找那个陌生的男人，只是等我的这句
                        话了。

                        　　我把车门关好后，妻子主动地挽了上来，我们一起向网吧走去。

                        　　可能是妻子那成熟女性的气质，也可能是妻子的打扮过于暴露的原因，在去
                        网吧的路上引来了很多的男大学生的盯看，有好几个男学生恨不得有一双透视眼
                        睛，穿透妻子身体本来就很少的衣服。

                        　　很快我们就站在了新天地网吧的大门前。

                        　　我和妻子在门前站了一会儿，有几个男学生盯着我妻子看了好一会，我以为
                        其中有那个男学生，可是当我要主动上去打招呼的时候，却发现他们很快地溜走
                        了。

                        　　大概站了十分种左右的时候，还是没有男学生来主动找我们。

                        　　“静琳！你在这里等着，我进去看看，这样好吗？”我问妻子。

                        　　“哦！好的，不要去久了啊！”妻子发现这么多如狼似虎的小男生饥渴地盯
                        着自己，而现在我又要暂时立刻她，估计心里会有些不安。

                        　　“好呢！你找到了他就给我打电话，我很快会回来的！”我安慰妻子道。

                        　　说完我就离开妻子进入了新天地网吧。新天地网吧估计有近１００台终端，
                        人很多。

                        　　我每台终端逐一看过去，故意走的很慢，就象搞检查一样，虽然我根本不知
                        道对方是什么样子，但是我想引起对方的注意。

                        　　可是我在网吧转了两圈，除了引起网吧的老板注意外，似乎没有其他的人注
                        意到我。我真担心网吧老板把我当成文化局或是公安局的人，所以我赶紧溜出了
                        网吧。

                        　　正要出网吧，就发现妻子正和一个高大的男学生聊的正欢。

                        　　看来妻子已经找到了他，我本想迎上打个招呼，突然一个偷窥的念头在我脑
                        海里闪过：看看他们说些什么，竟然会让妻子忘记打电话通知我。

                        　　想到这里，我掏出手机装成接电话的样子，站在了靠近他们的窗台边，既可
                        以看见他们，又可以听见他们的说话，而他们很难发现我。

                        　　妻子是背向网吧门的，也就是背向我的，而那个男生可能是不敢正面面对妻
                        子的原因，斜站在妻子的旁边，我可以看见他的侧面。

                        　　他是一个高大壮实的年轻小伙子，和在网上自我介绍的没有什么区别，而且
                        比我想象中的还要壮实威猛一些。穿了一件体恤和西装短裤，粗壮结实的手臂和
                        大腿显出古铜色，凸暴出的臂肌和大腿肌肉更显出这小子旺盛的体力，而且还有
                        较多的体毛，显得极端的性感，绝对是少妇喜欢的性对象。

                        　　怪不得妻子会忘记给我电话通知。

                        　　我一边看一边尖着耳朵听他们的谈话。

                        　　“王太太你真的好漂亮！”看来妻子已经把我的姓告诉了这小子，希望她没
                        有把我的名字也告诉他。估计他们聊了又一会了。

                        　　“哪里啊……好帅啊………”妻子的声音比较小，听起来很费力，断断续续
                        的，估计是妻子在说这小子帅。果然我看见那小子的脸立马红了。

                        　　看来我的判断是正确的。

                        　　“你没有女朋友啊……你怎么……想……网上……找……啊……”妻子的说
                        话声音真的很小，根本无法全部听清楚。

                        　　“我很喜欢成熟的女性，不喜欢小女生，所以没有女朋友。”那小子回道。

                        　　从那小子的回答中，可以猜出妻子是问他有没有女朋友，为什么在网络上寻
                        找女性之类的问题。

                        　　“那……有什么好啊……年轻的不是更好吗？”妻子好象又问什么。

                        　　“同学说成熟的有意思！我是说那种事情有意思一些，而且……”

                        　　我发现妻子的脸突然红了起来，从听到他们断断续续的对话中，估计是妻子
                        问他为什么不找年轻的小女生，而却要找自己这样的，而那个小子回答是，成熟
                        的少妇有意思一些，而且是这个有意思是做爱有意思，并且是同学告诉他的。

                        　　看来现在的大学生真的会享受，这么小就知道少妇好玩！妈的！

                        　　我在心里暗暗地骂道。

                        　　“而且什么啊！？”妻子还在问他，的这句话我是听清楚了！

                        　　“而且是和你先生一起做，很刺激……以后很难有这样的机会……”这次轮
                        到这小子的话听不太清楚了！

                        　　估计是有些话不好太大的声音说，不过我完全可以猜测到他说的话，意思肯
                        定是说，他觉得同我一起和我妻子做爱，很刺激、很快乐，并且这样的机会不会
                        很多。

                        　　这小子倒是说的是实话！而且我发现我的猜测完全是正确的，因为我看见我
                        的妻子脸上更加的红了，而且我还发现，那小子的裤裆处好象比原先要更加的隆
                        起，难道这小子的那东西已经勃起？

                        　　看到这里我的心跳似乎加快了！我的眼睛紧紧地盯住这小子的裤裆，很快我
                        就发现自己的判断是完全正确的。

                        　　只见他把手伸进了自己的裤子口袋，我琢磨他肯定是想把自己的勃起的阳具
                        压下去，以免被别人看，但是看来效果不是很好！估计是我妻子性感的装扮，加
                        上刚才的对话对他的刺激太大，而且还有即将到来的真实性爱的期盼。

                        　　这时妻子好象也发现了他下体的勃起，我看见妻子不时地用眼睛瞟瞄着这小
                        子的下体，两人的表情已经没有刚开始那样的自然了，看上去就知道两人各怀着
                        自己的想法。

                        　　我想妻子此刻肯定是芳心大乱了！我心里突然想到“粉面微红、呼吸急促、
                        气息炽热、目露渴望，期盼与您共渡爱河。”这样一句话来。看来妻子肯定是这
                        样了。

                        　　不过这也不能责怪妻子，因为妻子是一个成熟的女性，由于我的原因没有让
                        妻子得到该有的性高潮和欢乐。特别是来这里之前，妻子被我挑逗起来的性欲肯
                        定会令妻子这样想的。况且我又不在她身边，在他身边的是一个年轻的猛男。

                        　　在我胡思乱想的时候，我的手机真的响了！把我那些胡思乱想全部吓走了。

                        　　我一看手机的来电显示，原来是妻子打过来的。看来妻子是需要我出场了。

                        　　我理了理自己的思路，赶紧朝网吧里面走了一点，接通了妻子的电话。

                        　　“喂！静琳啊！我还没有找到啊！”

                        　　“他已经在这里了！你出来吧！”妻子的声音有些颤抖。

                        　　“好的！我马上就到！”我心里偷笑地挂断了电话。

                        　　我故意在网吧绕了一个圈，然后再出来，我第一眼看见妻子，就发现妻子似
                        乎有了女人被爱后的羞涩感觉，而且似乎还有一种偷情后的复杂而羞怯的目光，
                        并且有意地回避了我的眼光。

                        　　“老公！他就是……”妻子说完很快低下了头，但是很快又将目光移开了，
                        同时俏脸上很快浮出了一丝害羞的红晕，原来她垂下头看见了那小子裤裆那勃起
                        阳具的形状，使得她的心里一荡。

                        　　我顺着妻子的目光，一看那小子，心里禁不住笑了起来。

                        　　原来那小子看见我了后，原本裤裆那勃起阳具的形状很快就萎缩了下去，恢
                        复了正常的平整状态。

                        　　希望没有吓得他阳痿！我心里很复杂地想。

                        　　我们三人僵持了一会儿，我马上装出了很高兴的样子，对那小子说道：“你
                        好！”

                        　　“你好！”那小子回到，眼睛却不敢正视我。

                        　　“哎呀！都快１０点钟了，我们找个地方吃宵夜吧！”我故意看了看手表。

                        　　那小子点了点头，我们三人一起向我的“宝来”走去。

                        　　我先进了驾驶室，妻子正要开副驾驶位置的门时，那小子见状连忙讨好地把
                        后座位的车门打开，然后看着我妻子。

                        　　妻子见状不好拒绝，抬头看了我一眼，我想妻子现在肯定是很为难，估计她
                        想坐在后面和那小子一起，但是却又担心我。这时候体贴地我点了点头，妻子便
                        很快就溜进了后座，那小子也跟了进去。

                        　　我发动“宝来”，很快立开了新天地网吧。


                        　　　　　　　　　　　　　　　　八、

                        　　“宝来”在熙熙攘攘的人群中慢慢地游荡，我的心思也在游荡，通过后视镜
                        我瞟了他们一眼，只见妻子靠着车门坐着，那小子紧挨着我妻子。

                        　　我们已经马上要立开学院路了，离我们的住处大概只有十来分钟的车程了。
                        我在心里盘算着时间，也盘算着找个什么地方去宵夜，是找个宾馆宵夜后直接开
                        房进行下一步，还是在外面随便找个地方宵夜，然后再回家进行借种？或是让他
                        们在车内交流？

                        　　我心里很混乱：把个陌生的男人带到家里去合适吗？找个宾馆开个房间，妻
                        子会愿意吗？在车内肯定是不行的！我一边想一边慢慢地开着车，对着后视镜又
                        瞄了一眼坐在后面的妻子和那个小子。

                        　　我发现妻子的脸有点红，浑身有点不自在的感觉，妻子不知道什么时候已经
                        被那小子拉到了后座的中间位置来了，再看那小子现在已经贴着我妻子比开始的
                        时候更紧了。我感觉有点不对劲，偷偷地见后视镜调整了一下，由于妻子坐在了
                        中间的位置，没有了前排坐椅的遮挡，正好通过后视镜可以看见妻子的身体。

                        　　只见身着吊带裙的妻子，一双浑圆白嫩的大腿被网格状的透明丝袜包裹住，
                        黑色薄薄的网格丝袜下的大腿，透出的肉色显得格外的神秘和性感，由于已经坐
                        了一段时间，本来就短小的裙摆在不知不觉中已经向后缩进了一些，因此大腿根
                        的地方都几乎露了出来。

                        　　我在后视镜里隐隐约约可以看见妻子的丁字裤的裆部。顿时我心里的血往上
                        涌。

                        　　我调整了一下自己的心态，告戒自己在开车，不能太分散精力后，再次瞄上
                        车的后坐。只见妻子白嫩的大腿上多了一只手，白嫩浑圆的大腿上的那个手显得
                        有些刺眼，古铜色的手，与妻子大腿根部细嫩和雪白的肌肤形成巨大的反差，强
                        烈地刺激着我。

                        　　“妈的！这小子这就开始玩我妻子了！真他妈的猴急！”我在心里暗暗地骂
                        着。

                        　　前面到了红绿灯的路口，正好是红灯！我将“宝来”慢慢地停住，再次扫了
                        两眼后视镜，只见那小子的手已经纠缠在我妻子的大腿根部了，妻子的身体在不
                        停地蠕动着，估计我妻子的上身也被他侵犯了。

                        　　我的心非常乱。不知道我妻子现在是不是已经被那小子摸透了？

                        　　真担心他们的动作会被其他的人看见，心里的担心，让我不由自主地看了一
                        下车外，还好“宝来”的左右都没有停车。突然我感觉自己有点象站岗放哨的，
                        心里闪过一丝的苦笑，儿时的一首打油诗闪在脑海里：“师傅吃肉，我喝汤；师
                        傅ＸＸ，我站岗！”

                        　　那时候，这首打油诗是笑话，总想是不可能发生的事情，现在终于发生了！
                        而且发生在自己的身上！唉！

                        　　前面的红灯终于变成了绿灯，我再次克服了这种有点沮丧的情绪，不就是妻
                        子被一个陌生的男人摸着大腿根部嘛，反正等一下，还要让他的阳具插进去，而
                        且还要让他在妻子的肉体深处射精，想想这些，现在他这点动作算什么！

                        　　再说妻子似乎也很乐意这样啊！

                        　　我知道我不该这么去想，但是现在的情况只能容许我这样去想，要不然自己
                        会晕倒。真的会晕倒！！

                        　　我开动“宝来”，突然听到后座传来妻子的喘着气声，下意识地看了看后视
                        镜。

                        　　只见我妻子一手虚抓着他伸进裙内的大手，一只白嫩嫩的小手与一只古铜色
                        的大手交织在一起，显得格外的刺眼。妻子的两条丰满的大腿已经被分得很开，
                        估计是那小子是想把手伸进妻子的身体内，而妻子担心被我看见所以在拒绝。

                        　　但是，凭我对妻子的了解，她的这种拒绝绝对不会很久，其实这样更增加了
                        那小子的欲望，无意中增添了一分刺激。

                        　　所谓的：“半推半就、欲拒还迎”啊！

                        　　我盯住妻子的大腿根部看着，果然被我猜中，真是“知妻莫如夫”啊。果真
                        妻子“半推半就、欲拒还迎”的娇羞鼓励了他的进一步的动作，那小子的手已经
                        隔着我妻子的内裤摸到了女性最隐秘的部位，手指头摸出了阴缝的位置，上下搓
                        揉。

                        　　妻子开始不安地扭动着身体，不知道是为了拒绝那小子还是为了增加快感！

                        　　那小子可能是看到了妻子有些激烈的反应，更加卖力地用手刺激我妻子的阴
                        户。

                        　　我估计再有半分钟，那小子的手肯定就会进入妻子的肉体内了。既然这样，
                        那我就把车直接开回家算了！反正他们也已经有了前戏，不存在气氛融洽的问题
                        了！想到这里，我在加速前，又一次通过后视镜看了看他们。

                        　　只见那小子的的手指果然已经不安分地插入妻子的内裤，挑摸着我妻子的阴
                        部。

                        　　妻子被那小子挑逗摸玩得不停地扭动着身体，但是我妻子并没有拒绝他玩弄
                        的意思，因为我知道，只要妻子把两条丰满白嫩的大腿一夹，那小子根本无法摸
                        玩到我妻子的神秘部位，而现在，我妻子的两条大腿是大大地分开的。

                        　　我知道妻子肯定是被那小子摸玩得十分的舒服，至少是十分的刺激。

                        　　妻子这时的扭动身体，完全是为了配合那小子的手指摸玩，就象我和妻子在
                        家做爱时那样，妻子在我的抚摩下，也是为了寻找更多的快乐。估计我妻子这时
                        的下体已经很湿润了！肥嫩的大阴唇也已经张开了！肯定很渴望有一根又粗又长
                        的阳具插进去。

                        　　我太了解妻子了！结婚六年了！妻子每一个举动我都可以知道她的意思。

                        　　突然我很想证实自己的的猜测，将后视镜扭回原来的样子，完全可以看见妻
                        子的表情。

                        　　一看！我的血往上涌！一点都没有错！！

                        　　只见妻子的脸部呈现出了一种陶醉的神情，满脸绯红，眼睛微闭，小嘴微微
                        地张开急促地喘着气，吊带裙的带子挂到她的胳膊上，胸部露出她黑色透明的胸
                        罩，挺立的双峰在薄纱中若隐若，我妻子那本来很挺的乳房，此刻显得更加的丰
                        满高耸，乳头已经充血挺立起来，看来已经是很兴奋了，就象我们在家做爱时，
                        将要到达性高潮前的表情，妻子这样的表情我实在是太熟悉了。

                        　　“嗯……嗯……”

                        　　妻子的嘴里轻轻地哼着什么，完全可以肯定这时我妻子的哼声是身体被刺激
                        后的表现，肯定是出于身体的本能反应，也可以说是生理反应。也是那小子的嘴
                        在妻子的乳房上讨好地亲吻的结果。

                        　　在这个时候，如果再对妻子的阴道狠狠地抽插几十个来回，妻子肯定就会到
                        达性快乐的高潮，我真想停下车来，把自己的阳具狠狠地插到妻子的阴道里，把
                        妻子推上性高潮。

                        　　看到这里，我发觉自己的阳具硬挺得有些痛了。

                        　　原来看自己的妻子被陌生的男人玩弄竟然会这样的刺激！我心里在想。如果
                        等一下，看到陌生男人的阳具插进自己妻子的阴道内射精，还不知道会有多刺激
                        啊！

                        **********************************************************************
                        　　各位朋友给点意见吧！

                        　　这一次让不让这个小子插进我妻子的肉体内射精？

                        　　投票吧！



                        　　　　　　　　　　　　　　　　九、

                        　　想到即将到来的刺激，我不由自主地加快了车速，很快“宝来”就驶进了我
                        们住的花园小区。

                        　　“嗯！”我故意清了清嗓子提醒道：“我们就要到家啦！”

                        　　说完，我瞄了一眼后视镜，发现他们两人很快就分开了！妻子马上开始整理
                        自己的衣服和头发，看来她还是不想在我面前显得太放荡。

                        　　车眼看就要驶到我们家的楼前，我减慢了车速，为他们俩整理衣服计算着时
                        间。

                        　　车虽然开的慢，但还是很快就到了我们住的楼房前，我再次瞄了他们一眼，
                        发现两人已经基本上搞好自己的事情，好象在等着下车。

                        　　于是我一脚刹车，将“宝来”停住了！说道：“静琳你先和马柯上去！我把
                        车停在车库里马上就来！”

                        　　妻子一听我这样说，对我点了点头，显得有些不好意思，看了看那小子，然
                        后慢慢地往楼道里走。

                        　　那小子也很机灵，看见妻子往前面走了！连忙的跟了上去，但是没有和妻子
                        并排走，而是跟在妻子的后面，估计原因有两个，一是和妻子并排走多少有点尴
                        尬，二是跟在妻子后面，可以大胆放肆地欣赏妻子肥嫩的大屁股。

                        　　我妻子肥嫩的大屁股一直是我的所爱和骄傲，我也喜欢每次上楼的时候，跟
                        在妻子的后面，尽情地欣赏妻子肥嫩的大屁股。

                        　　我想马柯这小子肯定也有这方面的原因，所以才跟在妻子的后面走。

                        　　目送他们进了楼道口，我开始计算着时间，估计他们也就是一分钟左右就会
                        到家，因为我们家住在三楼，不需要花太多的时间。

                        　　他们回到家后第一件事情，会干什么呢？我心里一边想，一边将车库的门打
                        开。

                        　　回到车里，坐在了驾驶位上，正要启动“宝来”，突然闪过一个念头，看看
                        妻子坐的后座上有没有妻子流出的淫水，于是打开车内的照明灯，下车来到了后
                        座，一摸妻子坐过的位子，果然感觉有一点湿湿的感觉，看来刚才妻子的确是被
                        那小子摸玩得动情了。

                        　　我心里有些酸溜溜的感觉，但是更多的是兴奋和刺激。

                        　　回到驾驶座位，点了一根烟，开始猜想妻子和那小子正在干什么。是不是已
                        经脱完衣服了，或是已经开始性爱的前戏了？妻子是不是已经看见了那小子的阳
                        具……

                        　　我胡思乱想了很多，很快一根烟就抽完了，我想他们无论如何也应该是到家
                        了，于是启动“宝来”，开进了车库。把车库门锁好后，我开始上楼了！我的心
                        也开始上楼了。

                        　　脑子里有些混乱，很快就来到了自己的家门前。我站住了，侧耳听了听家里
                        的动静，但是好象什么声音也没有。至少没有我想象中的淫声浪语。

                        　　我推开门，故意大声地说道：“静琳！拿双拖鞋给我。”

                        　　“你的拖鞋在鞋柜里啊！”妻子应声从卧室里出来。

                        　　“哦……”我回了一声，侧身一看，发现那小子有些拘束地坐在客厅的沙发
                        上，眼睛盯着电视看，见到我来了后，想站起来却没有站起来，完全没有在车上
                        那样的放肆了。

                        　　我估计是客厅的灯光太亮的原因，让他感觉到拘束，因为毕竟是来这里玩弄
                        别人的妻子，又不是来上课的。妻子也有同样的感觉，完全没有在车里放得那样
                        的开，从卧室出来后，没有敢正眼看那小子。

                        　　“静琳，倒杯水给小马啊！”我必须打破这个僵局，吩咐完妻子，又对那小
                        子说：“小马，在家随便一点，到处看看啊！”

                        　　“呃！好的！”小马应声从沙发上站了起来。还是很拘束！

                        　　“没关系，随便看看啊！”

                        　　“哦！你忙吧！我看电视！”他有些不知所措，到底是２０多岁的小伙子。

                        　　看来问题有些麻烦了，这个样子，今晚怎么能进行借种呢。其实要打破这个
                        僵局也有办法，那就是喝点酒，可是喝了酒不就会对精子的质量有影响啊！这可
                        是书上写的啊！我真想不出更好的办法了。

                        　　还是先和这小子聊聊天吧！也许气氛会好一点。我这样想着，来到了他的身
                        边，说道：“坐吧！”

                        　　我拍了拍他的肩膀，然后我们俩在沙发上坐了下来。

                        　　妻子这时也已经端了一杯水过来，表情很不自然的样子，我连忙对妻子说：
                        “静琳！你去把客厅的大灯关掉，太亮了，看电视不舒服！”

                        　　“哦！好！”妻子把水放在那小子的面前，连说声客套话都没有，急忙地去
                        关灯，看来妻子也感觉到灯光太亮！

                        　　“啪！”地一声开关响的声音，客厅的灯光马上就暗了下来，气氛很快就显
                        得有些温馨，我发现那小子表情很快就放松了。我看到这样的情况，又对妻子说
                        道：“来！静琳！你也来看电视吧！”

                        　　妻子一听，很快就来到了我们的面前，却不知道该坐在哪里？

                        　　“来！你坐这里！”我站了起来，让妻子坐在我和那小子的中间。

                        　　妻子很快就坐在了我们的中间，成熟女性的体香很快就在我们的中间散发开
                        了。我有一股冲动的感觉，估计那个小子更加会冲动！但是那小子没有任何的动
                        作，看来不给他一点刺激，他是不会有什么动作的！

                        　　我心里这样想，我的手就开始动作，顺手搂住了妻子裸露在外白嫩的肩膀，
                        双手拉住妻子肩膀上的两根吊带，慢慢地用力往肩下一点一点地扯，妻子发现了
                        我的举动，也肯定明白我的用意，是为了刺激那小子，所以微微地挣扎了一下以
                        后，就任我所为了。

                        　　很快我就将妻子的两根吊带拉了下来，顿时被透明薄纱乳罩装点的雪白胸脯
                        就完全展露在我和那小子的眼前。

                        　　紧接着，我又伸手到妻子的后背，摸到乳罩的扣子，一按一松，我妻子的乳
                        罩也被我解开了，妻子象是挣扎又象是配合我动了一下身体，乳罩便完全在我手
                        上了！我感觉到妻子的体温还留在刚脱下来的乳罩上，于是故意递给了那小子。

                        　　“来，麻烦你把这个放到矮柜上！”我将妻子乳罩递给了他，其实我完全可
                        以直接放到面前的茶几上，目的就是要让他感受到妻子的体温和体味，近一步刺
                        激他。

                        　　果然这一招很有用，那小子接过妻子的乳罩后，竟然有些舍不得松手，我看
                        见他在闻吸着乳罩上的气味。

                        　　“真的笨！身边就坐着我妻子，还去闻这个！”我在心里暗暗地骂他。

                        　　过了一会儿，那小子终于把乳罩放了下来！侧身看着妻子，脸上马上红了起
                        来。我知道现在妻子对他的刺激真的很强烈，我都有同样的感觉，这样超近距离
                        的欣赏成熟的少妇。

                        　　只见我妻子一对肥白、娇嫩的乳房，赤裸裸地展现在我和那小子的面前，酥
                        胸上白净而丰嫩的乳房，高高地挺立在胸脯上，那两个乳房随着妻子有些急促的
                        呼吸颤微微的，鲜艳的乳头，娇艳得象两粒新鲜的葡萄，很是性感。

                        　　但是那小子还是不敢造次，可以看出他很激动也十分的犹豫，他很想用手去
                        抚摸，但是却不知道怎样开始，一种被憋住的感觉，从他裤裆处开始高高隆起的
                        状态，以及他看着妻子白嫩的乳房和娇嫩的乳头，禁不住咽了咽口水的神情可以
                        看出。

                        　　“来！帮我一起给妻子检查一下乳房有没有肿块。”我为那小子玩弄我妻子
                        的乳房找了个很滑稽的借口。

                        　　这个借口实在是过于牵强，说完后我都有些想笑，妻子也绯红着脸_了我一
                        眼。

                        　　说完，我开始抚摸我妻子的娇嫩乳房，那小子大口地喘了一口气，然后把手
                        摸到了我妻子的乳房上，顿时他裤裆处隆起得更加高了。眼前的这一切看得他神
                        魂颠倒，不知道是在干什么，只是胡乱地抚摸玩弄着，象一个小孩刚刚获得一个
                        喜爱的玩具一样。

                        　　妻子斜靠在沙发上，任凭我和那小子四只手玩弄她的乳房，很快妻子就开始
                        有些放浪了，只见她腮红耳臊，粉面微红、呼吸急促、气息炽热，完全一幅春情
                        勃发的骚态。

                        　　“哦……嗯……嗯……嗯……”妻子不时地发出快乐的呻吟，好象在鼓励那
                        小子。

                        　　很快那小子就掌握了抚摸的技巧，发现了妻子的敏感点。


                        　　　　　　　　　　　　　　　　十、

                        　　妻子被那小子抚摸的开始扭动着身体，接下来他的视线又被裙下的风光吸引
                        住，那小子弯下腰拉起我妻子的裙摆，一双浑圆的大腿立即出现在我和那小子的
                        眼里，这时那小子将头低下来，就想妇科医生那样的仔细检查。

                        　　“妈的！”我心里暗暗地骂了一句，有点酸溜溜的感觉。

                        　　不过很快又想通了！那个男人不想看女人的神秘部位啊，就是我自己也是经
                        常扒开妻子的神秘部位欣赏，更何况这小子还是第一次这么近距离地看到女人的
                        神秘部位，而且又是看别人妻子。

                        　　这时只见他将我妻子的两条大腿轻轻地分开了！很快就发现在大腿根部的内
                        侧挂着一行白色的黏浆，而且在阴户中还不断有丝丝淫水透过窄小的丁字内裤往
                        外渗透着，我发现他的手动了动，估计他很想拉开那条黑色的丁字裤来看，但是
                        还是忍住了！

                        　　看来他只好想象在娇嫩的大腿间、小腹下，那女性神秘部位是多么的引人。

                        　　我心里在偷偷地暗暗地发笑――其实他这个时候动手我绝对不会阻拦，我倒
                        是希望我妻子能适当地拒绝他，至少也要做出欲拒还迎的样子。但是这时候我妻
                        子似乎已经沉浸在被抚玩的快乐之中。

                        　　正想到这里，发现那小子又开始动作了，看来我妻子那成熟性感肉体的吸引
                        使那小子心有不甘，再次低下头去查看，只见那窄窄的三角裤紧紧地包住丰满的
                        阴户，在丰腴的大腿之间，露出几根幽黑黑的阴毛，丰满白嫩的大腿间的皮肤很
                        是白嫩细腻而且富有弹性。

                        　　这时我知道他肯定会兴奋，我不想扫他的兴，故意将脸藏在了妻子的后面，
                        让他看不见我的脸，但是我却可以清楚地看见他的一举一动。

                        　　果然那小子更加冲动了，我可以感觉到那小子正在大口地喘着气，我知道他
                        真想马上剥下我妻子的三角裤，看一看象徵女人的阴道深处以及那娇嫩的大、小
                        阴唇。

                        　　这时，我瞄了一下他的裤裆处，发现不知道什么时候，这小子已经把自己的
                        阳具从裤裆里掏了出来，估计是他感觉到憋的难受，或是掏出来手淫，我盯着那
                        小子的阳具看了一下，发现他已经很兴奋了，阳具已经充分的充血，龟头估计有
                        鸭蛋那样大，呈紫红色，而且好象还在不停地勃动。

                        　　突然一个古怪的想法在我心里闪过！――“如果让我妻子去抚摸他的阳具，
                        他会马上射出来吗？”

                        　　想到就干！我看了看妻子，发现妻子正闭着眼睛一幅陶醉的样子，正在享受
                        我和那小子给她带来的快乐和刺激，根本没有注意到我们，而那小子也只专注我
                        妻子的神秘部位，于是我偷偷地伸手过去，拿住妻子的手，然后将妻子白嫩的小
                        手带到了那小子的裤裆处。

                        　　我的手一送，然后迅速将手收回，我妻子的的手很自然地就接触到了那小子
                        硬挺的阳具。

                        　　顿时那小子兴奋地“哦！……”了一声。

                        　　我故意假装不知道是怎么回事情，继续抚摸玩弄妻子白嫩的乳房，同时偷偷
                        地看了看妻子的反应，发现妻子没有什么变化，似乎没有去注意自己手里接触的
                        是陌生男人的阳具，依然还是一幅闭目陶醉的样子。

                        　　这时那小子移动了一下身体，拿起自己硬挺的阳具，放到了我妻子的手心，
                        妻子好象是下意识地握住了那根硬挺的阳具，接着我妻子的眼睛好象微微地张开
                        了一下，同时我感觉到妻子的身体更加的发烫了！

                        　　我敢肯定，我妻子现在肯定知道她自己现在抚摸的是陌生男人的阳具，而且
                        她也看见了那根硬挺、粗大的陌生阳具！从妻子急促的呼吸和滚烫的身体就可以
                        证实。

                        　　这时候，那小子真的不知该怎样办！只见我妻子轻轻地握住那小子的硬挺、
                        粗大的阳具在套动，同时用白嫩的大拇指在光滑的龟头挑逗，我看见那小子的龟
                        头的开口处已经分泌出大量的粘液，想来那小子已经是兴奋无比了。

                        　　“嗯……啊……哦……”果然那小子被我妻子刺激的兴奋地呻吟。

                        　　等我再看那小子的阳具，几乎吓了我一跳，很是粗大，比我的要大上一圈，
                        而且还很长，如果插进我妻子的阴道内，肯定会插到我从来没有插到过的地方，
                        并且那小子的龟头现在膨胀的比鸭蛋还要大，那蘑菇状的龟伞形成一个明显的倒
                        钩，肉棒上青筋暴出，突显惊人的活力。

                        　　“看来我妻子有的享受了！”我心里暗暗地吃惊。

                        　　正在我暗暗吃惊的时候，我发现我妻子白嫩的小手已经转移到那小子的睾丸
                        上去了，只见我妻子白嫩的小手捧着两个硕大的睾丸，看上去沉甸甸的，似乎在
                        向我和妻子证明里面装满了足够多的精液。

                        　　妻子在不停地搓玩着那小子的睾丸，好象在挑逗那千万个精子早点射进她的
                        阴道内。

                        　　“哦……啊……哦……”那小子已经兴奋的承受不了，我想如果我不在场的
                        话，那么现在肯定已经把这根粗大的阳具插进我的妻子体内了。

                        　　我妻子也同样的兴奋，我敢肯定，如果我现在不在场，妻子肯定会主动地把
                        这根硕大、粗长的陌生阳具充实到自己的阴道内。妻子现在忍受着性欲的煎熬，
                        主要是碍于我这个做丈夫的情面，而且是第一次啊！

                        　　看着妻子和那小子春情勃发的样子，我越发兴奋起来。我故意在妻子耳边轻
                        轻地说：“想不想让他的鸡巴插你？”

                        　　我特意用了“鸡巴”这两个粗俗的字眼，目的就是要进一步刺激她！

                        　　我妻子涨红着脸，上下点了点头，紧接着又迅速地摇了摇头。就象贪吃的小
                        孩，看见想吃的东西，非常的想美美地吃一顿，却又期盼家长的许可一样，强烈
                        的矛盾。

                        　　心里闪过一阵控制的快感，再次将目光移向那小子的下体，这时候，妻子白
                        嫩的小手又移到了那小子的阳具上，开始快速的套动，似乎是想挑逗那小子主动
                        地来奸淫自己，看来妻子是想让那小子主动一点，这样既可以满足自己春情勃发
                        的性欲，又可以在丈夫面前保持自己的形象。

                        　　而那小子也似乎在等待妻子的主动，一边忍受着妻子手淫的强烈刺激，一边
                        加快了对我妻子的挑逗。

                        　　不知道是那小子把我妻子的大腿分开了，还是我妻子自己主动把自己的大腿
                        分开了，我只看见那小子的手在不停地动着，我虽然看不见妻子的下体，但是我
                        从那小子的动作，可以知道那小子的手肯定是已经插进了妻子的肉体内了。

                        　　我看得出妻子很是享受那小子手指带来的快乐，不过手指毕竟是太小，所以
                        还是解决不了根本问题，而且那小子手指抽插得好象不是很到位，所以我妻子似
                        乎很想迎合那小子手指的抽插，但是却又怕被我发现，所以她的动作并不大，只
                        是在不停地摇晃着屁股。

                        　　虽然她的很想发出呻吟，但是似乎有担心我，所以只好很压抑地断断续续地
                        的发出：“嗯……嗯……嗯”的哼声。

                        　　看到这里，我有些不忍心再让我妻子压抑下去了！

                        　　“反正迟早要让妻子给陌生人干，还不如现在就干吧！”我心里终于下了决
                        心！

                        　　突然，我的厦新Ａ８响起了“斗牛士”的舞曲。


                                                          （待 续）

                   2003-7-13 11:57 PM            

                  柠檬
                  海岸线贵宾





                  积分 612
                  发贴 469
                  注册 2003-6-16
                  状态 离线 十一、

                        　　激扬的“斗牛士”的舞曲，把我们沉浸在欲海中的三人都惊醒过来。

                        　　妻子听到突如其来的“斗牛士”的舞曲，吓了一跳，睁开紧闭的双眼，看到
                        我，好象有点惊慌。

                        　　此时的妻子那里象平时那个人啊，平时的她清秀均匀的五官、配上高挑的个
                        子，淡淡的彩妆，江南水乡培育出来白嫩的皮肤，真得有如杨贵妃再世，而一袭
                        黑色的套裙，若隐若现的红色蕾丝花边胸罩，又令骄人的三围玲珑尽显，现代职
                        业女性的特点表现的一览无遗。

                        　　而现在的妻子却是另一幅模样，满脸绯红，酥胸全露，衣纱不整，全身可以
                        说是衣不遮体啊，完全一幅淫妇的样子。

                        　　突然，我妻子发现自己的手还握着那小子的阳具，脸上马上浮现出羞涩的神
                        情，很快地将手松开，娇嗔地说：“哎呀，讨厌啊……”

                        　　说完又瞄了一眼那小子的阳具，那眼神闪过一丝依依不舍。同时下意识地将
                        分开的白嫩浑圆的大腿合拢。

                        　　那小子的还插在我妻子大腿间的手，被妻子合拢的大腿一夹，也跟着想抽出
                        来，可惜被妻子紧夹的大腿给夹住了，脸上露出尴尬的表情。

                        　　“啊……讨厌……啊……”妻子娇嗔地说道。

                        　　这时妻子肯定是发现自己的下体还在被陌生的男人抚弄，所以显得很娇羞。

                        　　妻子一边娇嗔地说，一边将紧夹的大腿分开一点，让那小子很自然地将插在
                        下体的手抽了出来。

                        　　“哦……”那小子把手一抽出来，妻子嘴里就发出一声轻轻的呻吟，估计妻
                        子的下体此刻更加的空虚了。

                        　　我顺着妻子的呻吟，看过去，只见那小子的手指上粘满了我妻子的淫液，在
                        电视机反射过来的光线下，泛出一丝光泽，看来妻子已经流出不少的淫水了。

                        　　就在我正看得出神时，妻子也发现了，本来就绯红的脸上更加的红了，只见
                        我妻子娇嗔地打了我一下说道：“讨厌啊……看……看什么……还不赶快接电话
                        啊！”

                        　　妻子的娇嗔让我连忙放开浑身衣裳不整的妻子，拿起手机一看，原来是公司
                        老总的打来电话，于是对他们说道：“我接个电话！”

                        　　说完，我拿起电话来到了阳台上。

                        　　原来是老总让我明天提醒他参加一个重要的会议，他担心自己睡过头，所以
                        在睡觉前，打个电话让我提醒他。

                        　　接完电话我正准备返回客厅，突然一个念头在我脑海里闪过。

                        　　“偷窥！”

                        　　我心里一阵激动，去偷窥妻子和陌生的男人的性爱，是件多么刺激的事情啊！
                        而且又可以让妻子很放开地去和陌生的男人做爱，刚才他们不就是碍于我在场而
                        没有进行下去啊，现在不就机会来了！

                        　　真是“一举两得”！

                        　　想到这里，我装出一副无可奈何的样子回到了客厅，对妻子说道：“静琳！
                        老总让我马上赶写一份材料，明天上班就要！！”

                        　　“啊！那……”妻子的眼睛里透出一丝的失望。

                        　　我知道，妻子肯定是以为我去公司的同时，也会让那小子离开，这样一来，
                        今晚的激情时刻就会泡汤了。

                        　　我在紧急地思考，是让那小子继续留在家里，还是让他和我一起离开呢？然
                        后再让他偷偷的回来？我需要选择！

                        　　如果让那小子留在家里，那么偷窥的感觉就缺少那么一点刺激，因为毕竟是
                        我同意的，那样的话也会让妻子缺少一份偷情的刺激。如果让那小子和我一起离
                        开，然后再让他回来和妻子偷欢，那样的话肯定是很刺激的，但是这样有风险，
                        那就是担心她们不会进行下去。

                        　　真的是风险和刺激成正比例的啊！

                        　　突然我想到了一个两全其美的办法。

                        　　“我先去书房赶材料，你们在这里……继续……吧”我说道。

                        　　“这样啊……”妻子的眼睛里发出一丝兴奋的光芒，我知道妻子心里在期盼
                        我早点离开。

                        　　“没有关系的！我赶材料大概只需要两个多小时！”我故意把时间留给他们。

                        　　“那你早去早回啊！我先去煮点宵夜，我们边吃边等你啊”妻子似乎是在告
                        诉他们用吃夜宵的方式来打发这两个小时。

                        　　“也好！那你就去煮点宵夜去吧！我先去赶材料了！”我心里想看看你们是
                        怎样吃宵夜的！说完我向那小子暧昧地点了点头，算是给他提个醒，然后就假装
                        很急切的样子来到了书房的电脑前。

                        　　书房就在厨房的隔壁，厨房的动静我基本上可以听的见，打开电脑随便找了
                        一篇资料，假装整理，便开始计算着时间，估计着我妻子和那小子的发展。同时
                        拉尖着耳朵在听他们的动静。

                        　　大概过了有十来分钟，我听到隔壁厨房里传来了我妻子压抑的呻吟，已经
                        “啧……啧……”的声音，我心里想他们应该进入前戏了吧！

                        　　想到这里，我将自己的拖鞋脱掉，光着脚轻轻地溜到了厨房的门前，只见厨
                        房的门是虚掩的，留下了一条缝隙，好象是故意给我留偷窥用的。我在厨房的门
                        前轻轻地蹲了下来，向厨房内看了进去。

                        　　“啊！”满眼的春光，令我差一点惊叫出来。

                        　　十二、

                        　　只见我妻子背朝着我，双腿大大地叉开站在那里，那条薄如婵翼的黑色吊带
                        裙的吊带已经被拉下到腰部，所以整个白嫩的肩膀和丰腴的后背都露在空气中。

                        　　“那黑色的蕾丝花边的乳罩呢？”我心里顿时起了疑问，但是很快我就知道，
                        那的黑色的蕾丝花边的乳罩是在沙发上被我脱掉了！所以现在妻子的上身才会一
                        丝不挂啊。

                        　　“哦……不行……不……要脱啊……”我妻子压低着声音对那小子说。

                        　　看来那小子还想把我妻子脱的一丝不挂啊。

                        　　“可以啊！他不是早就同意了啊！”那小子回答着我妻子。

                        　　我妻子还是在挣扎：“不行……啊……啊……不可以……待会他进……”

                        　　看来妻子心里还是有我的，我心里泛一阵酸楚的感觉。心里酸楚，眼睛却控
                        制不了往妻子身体上瞄去。

                        　　只见这时我妻子的短裙已经被撩到了腰部，整个腰部以下全部露在了外面，
                        那条黑色丁字裤型的窄小三角内裤已经被拉到了小腿处，由于腿是叉开的，所以
                        把那条黑色丁字裤型的窄小三角内裤拉撑的成了一条线。

                        　　一双浑圆白嫩的大腿被网格状的透明丝袜包裹住，黑色薄薄的网格丝袜下的
                        大腿，透出的肉色显得格外的神秘和性感，妻子那肥嫩的大屁股与黑色薄薄的网
                        格丝袜形成强烈的反差。

                        　　“啊……哦……不……啊”我妻子扭动着白嫩的身体，好象是在无力地挣扎，
                        但是却更象在放荡地挑逗那小子，那种半推半就、欲拒还迎的娇态，让我这个做
                        丈夫的偷窥者都感觉到热血沸腾。

                        　　这时只见妻子白嫩的大屁股上多了一只手，白嫩浑圆而有肥嫩的大屁股上的
                        那个手显得有些刺眼，古铜色的手，与妻子浑圆大屁股那细嫩和雪白的肌肤形成
                        巨大的反差，强烈地刺激着我。

                        　　“别……别脱了……就……这样吧……”我妻子不让他继续脱挂在腰间的黑
                        色吊带裙。

                        　　“我想看你全裸啊，姐姐的不但身材好、皮肤也好白嫩啊，让我看看吧。”
                        那小子还在坚持，居然把我妻子喊成姐姐，而且开始给我妻子灌迷魂汤了。

                        　　“……”我妻子好象没有再坚持，看来那小子的奉承还是起作用的，女人嘛，
                        谁不喜欢男人欣赏自己啊。

                        　　只见那小子见我妻子没有再反对，一手抓住她的腰间的黑色吊带裙就往下拉，
                        我妻子很配合地合拢了双腿，黑色吊带裙连同挂在小腿肚上的内裤就顺利地脱了
                        下来。

                        　　这时我妻子的肉体上只剩下来那黑色开裆裤袜了，那黑色开裆裤袜也只是包
                        住了大腿和半个肥嫩的屁股，而她的那两个肥嫩雪白的屁股完全地露在裤袜的外
                        面。

                        　　“好漂亮的身材啊！……”那小子继续给我妻子奉承的赞叹，这小子一边说
                        一边拉着黑色开裆裤袜想往下拉。

                        　　“不要啊！……好麻烦的……”妻子发现他的意图后，急忙用一只手拉住了
                        黑色开裆裤袜的裤头，阻止那小子的动作。

                        　　“这小子不懂情调，难道不知道我妻子这样的装扮更加性感吗？”我心里暗
                        暗地骂道：“不过也不能怪他，因为他毕竟是第一次玩女人嘛，肯定希望我妻子
                        是一丝不挂啊！”

                        　　就在我心里暗暗骂那小子的时候，那小子已经蹲在了我妻子的屁股后面。

                        　　只见他分开我妻子两条白嫩浑圆的大腿，然后又用手分开我妻子的肥嫩雪白
                        的屁股，露出了肥嫩的大阴唇，整个阴户也完全暴露在外，这时我都清楚地看见
                        了妻子那丰满肥嫩的阴唇，只见那丰满肥嫩的阴唇在黝黑的阴毛的装扮下，显得
                        无限的淫荡。

                        　　其实我想妻子这条黑色开裆裤袜，比没有穿更加的具有诱惑力，给本来就神
                        秘的阴户更增添的神秘和诱惑，简直就是挑逗！。我心里在暗暗地赞叹，我想那
                        小子也肯定是兴奋无比了。

                        　　这时我妻子双手撑在灶台上，秀发从肩上披落到胸前，只见雪白的两个丰乳，
                        随着激烈的呼吸在轻轻地晃动着，我妻子就这样光着身体，让她的雪白肥嫩屁股
                        和淫荡性感的阴唇暴露在陌生男人面前，实在是太刺激了。

                        　　“哦……”突然妻子发出了一声压抑后极为淫荡的呻吟。

                        　　我顺声看去，原来那小子将脸贴在了我妻子那肥嫩雪白的屁股上了，紧接着
                        看见那小子伸出了舌头开始舔弄我妻子的阴唇，怪不得妻子会发出如此淫荡的呻
                        吟啊。

                        　　那小子双手捧着我妻子的屁股，伸长了舌头，在我妻子的白嫩的大腿根部不
                        停地舔吸，发出“啧、啧”的声音，而我妻子也好象在配合他一样，嘴里不停地
                        发出“哦……啊……”压抑后的淫荡呻吟。

                        　　就这样舔吸了几分钟，妻子屁股的扭动越来越快了。

                        　　“哦……不……行……了！”妻子终于说话了。

                        　　“怎么啦？”那小子一听，停止了舔吸连忙问道。

                        　　我一听，心里禁不住想要笑出来：“真他妈的笨！还能怎么，肯定是我妻子
                        忍受不了了！需要你去插她啊！操！！”

                        　　我一边在心里暗暗地骂，一边往我妻子的阴部看去，果然是我想的那样，

                        　　只见在我妻子白嫩的屁股间，已经流出了大量的淫水，看来我妻子真的是感
                        到兴奋了，我妻子那两瓣肥嫩的大阴唇早已经微微分开了，可以很清楚地看见阴
                        道口的嫩肉，那阴道口泛出淫水的光泽。

                        　　就在我看得入神的时候，我妻子终于开始动作了。

                        　　只见我妻子伸手到那小子的裤裆处，开始摸索着什么，估计妻子肯定是在找
                        那小子的阳具，很快妻子就隔着裤子抓到了那小子的阳具。

                        　　那小子一见我妻子主动地抚摸自己的阳具，更加的兴奋了，只见他放开了我
                        妻子，双手急急解了裤带，连内裤一起一把拉下，裤子垮在了地上，顿时一根粗
                        长、硬挺的大阳具蹦跳了出来，硕大的龟头早已胀成红黑色，劲爆的血管隐约可
                        见。

                        　　“好象又大了啊。”我心里暗暗地吃惊。

                        　　我妻子的手好象长了眼睛一样，很快抓住了他粗大的阳具，白嫩的小手开始
                        轻轻搓动着茎部，大拇指在硕大的龟头摩擦着，我妻子的脸上露出欣喜和期盼的
                        笑容，我估计妻子肯定感觉到了那小子阳具的坚挺和火热，所以才会有这样的表
                        情。

                        　　“确是一支又长又粗、又硬又挺的好货”我心里都禁不感慨万分，我妻子手
                        里握住它的感慨当然比较要强烈啊！

                        　　自问自己的阳具不算短小，但是和这小子比起来真的不是一个数量级啊！难
                        怪我妻子的表情是那样的期盼和淫荡，想我妻子现在肯定有立即它插入的欲望，
                        有哪个成熟的少妇不希望性对象的阳具够粗够长啊！我心里在为我妻子淫荡的表
                        情寻找更多的借口，心里涌出一股强烈刺激，虽然也夹杂着一丝酸溜溜的味道。

                        　　正想到这里，妻子果然开始拉扯那小子的阳具往自己白嫩的屁股间带，看来
                        妻子是真的需要大力的插入了。

                        　　那小子也感觉到了，只见他双手扶住我妻子的腰部，身体顺着我妻子的牵引
                        靠上了我妻子，两人贴到了一起。

                        　　这时我妻子将腰弯了弯，翘着圆圆肥嫩的屁股，摆好了背插的姿势，再次把
                        粗大的阳具带到阴部。

                        　　虽然那小子没有性交的经验，但是现在这样的情景下，就是一条发情的公狗
                        也知道该怎么办了！

                        　　果然不出我的所料，我妻子刚一摆好姿势，那小子的身体就贴了上去，扶着
                        她两片圆圆鼓鼓白白嫩嫩的屁股，分开屁沟，粗大的阳具对准已经很湿润的阴道
                        口，往前一送。

                        　　“啊……”妻子发出一声完全没有压抑淫叫，同时有些惊慌地、下意识迅速
                        地向厨房的门口看来。

                        　　我和我妻子的目光交合在一起了。

                        　　十三、

                        　　惊诧的瞬间，我可以感觉到我妻子那迷离的眼神中透出的惊慌和羞臊。

                        　　我妻子下意识地将自己的身体往前扑出，似乎是想逃避或挣脱大腿间业已插
                        入的陌生阳具，但是我妻子显然是不坚决的，只是羞臊下意识动作而已，从她的
                        本意肯定是不想那粗大的阳具离开自己的身体。

                        　　但是我知道我妻子此刻的心理状态，她是第一次让丈夫以外的男人将粗大的
                        阴茎插进自己的嫩穴，那种陌生的刺激和偷情的快感肯定会冲破羞臊的障碍，更
                        何况插进她嫩穴的那条粗大硬挺的阴茎是那样的硕大啊！

                        　　记得有一篇文章中介绍，女性在有第三者观看的情况下做爱，更加容易获得
                        性的高潮。从我妻子现在的表情，完全可以验证那篇文章的正确性。

                        　　果然是这样，我妻子发现我在偷窥之后，稍微挣脱了一下，很快就停止了挣
                        脱，只见我妻子美目半闭，丰润雪白的大屁股在不停地晃动，似乎在品味那根插
                        入阴道深处陌生阴茎的形状与节奏，完全一幅没有发现我在偷窥的样子。

                        　　但是我知道我妻子刚才肯定看见了，她现在这样做，只是不想让那条给她带
                        来极度快乐的阳具离开自己的阴道，她现在太需要享受那小子给她带来的充实感
                        了，所以我妻子只能装出没有发现我在偷窥的样子。

                        　　而那小子却是真正的没有发现我在偷窥，因为他是背着我的，而且他的此刻
                        的精力全部集中在我妻子的肉体上，就是我妻子刚才那一声惊叫，他也只是当成
                        自己阴茎插入我妻子阴道时妻子满足的淫叫而已，所以那小子还是依旧双手抓住
                        我妻子的胯部，快速地抽插着。

                        　　“哦……不……行……啊……哦……”我妻子被那小子硕大、粗长的阳具抽
                        插的不停地淫哼，我分不清我妻子不停地淫哼中，到底是行还是不行！要还是不
                        要！？但是根据我对我妻子的了解，她现在肯定是很需要那小子的大力抽插。

                        　　我妻子不停地淫哼刺激那小子更加的用力抽插，我看见那小子几乎将那粗长
                        的阳具全部抽出，只留下硕大的龟头卡在我妻子的阴道口，然后又用力尽根地插
                        入，让我妻子感觉到无限的快活，不过似乎好象那硕大的睾丸没有拍打到我妻子
                        的阴唇。

                        　　这时只见我妻子扭着白嫩的腰身，肥嫩雪白的大屁股不停地向后挺动着，口
                        里更是浪叫不已：“啊！……不行了啊……哦……”

                        　　突然，那小子也跟着喊了一声：“啊……”好象受到了很剧烈的刺激。

                        　　我估计是我妻子开始运起内劲，让阴道肉时夹时松，把那小子的阳具夹得爽
                        快无比，我知我妻子阴道的夹吸内劲非常的厉害，平时我和我妻子做爱时，她一
                        般是不运内劲的，主要是我承受不了这样的刺激，很快就会射精的，但是在我妻
                        子获的性高潮的时候，妻子的阴道也会自动地夹吸，我分不清妻子现在是处于那
                        种情况。

                        　　看着她的浪态，听着她的浪叫，粗大的阳具又被我妻子嫩穴狠狠地夹吸，那
                        小子从感官到触觉的各种快感越来越强，不由得让那小子越插越快，粗长硬挺的
                        阳具快速进出，带着淫水四溢，流得我妻子雪白的大腿根四处都是。

                        　　“妈的！这小子真他妈的幸福！第一次就享受到我妻子特别的夹吸！”我心
                        里虽然暗暗地骂着，但是却有一种强烈的变态的刺激和兴奋，而且还感叹那小子
                        的体力和耐力实在是太好了。

                        　　估计我妻子也没想到这小子会这么能干，以前我和妻子聊性时候，总以为处
                        男只是中看不中用，现在看来也不一定啊，看他那干劲十足的快速抽插直弄得我
                        妻子浑身舒舒坦无比，快感一阵又一阵涌上来。

                        　　开始还十分压抑的淫叫，现在完全放浪出来了，而且淫荡的表情越来高涨起
                        来，只见我妻子浪态十足地晃荡着她的肥嫩雪白的大屁股，主动地配合着那小子
                        的大力抽插！一对雪白娇嫩的大乳房，随着身体的摇晃在不停地乱颤，要不是我
                        妻子已经发现我在偷窥，我想我妻子肯定已经主动骑在那小子的鸡巴上套弄起来
                        了，因为这是我妻子最喜欢的交欢动作。

                        　　不过也许我的偷窥说不定加大了对我妻子的性刺激，就象我一样，我觉得此
                        刻我偷窥我妻子和陌生的男人交媾，比我自己搞还要刺激过瘾！那种兴奋是自己
                        交媾绝对所不能获得的！我感觉到自己的阳具从来没有现在这么的硬挺，也从来
                        没有现在这么的火热！甚至感觉到自己的阳具比原来都要粗长一些了！

                        　　正想到这里禁不住把自己的阴茎掏了出来，一边手淫一边继续偷看我妻子的
                        淫荡表演。

                        　　只见我妻子被那小子粗长的阳具抽插的胡乱地淫叫：“啊……啊……哦……

                        　　嗯、嗯、嗯……啊……“

                        　　我妻子那淫媚的呻吟更加刺激了那小子的性欲，只见他双手伸到了我妻子的
                        胸前，一把抓住我妻子那两个丰满浑圆而又白嫩的乳房，开始大力地揉搓，放肆
                        地玩弄，同时也加快了阳具挺插的速度。

                        　　只听见“啪、啪、啪”肉撞击肉发出的声音，和那小子激烈喘气声，配合着
                        我妻子的淫荡的浪叫声，就象完美的三重奏一样。

                        　　“哦……啊啊……快……快……”我妻子在不停地向后挺动着白嫩肥大的屁
                        股，嘴里在不停地呻吟，好象在催促那小子什么，估计是我妻子还需要更加彻底
                        的兴奋，而现在这个交媾的姿势，看来我妻子是满足不了。

                        　　我知道，虽然那小子的阳具比我要长一些，但是这样站立的后交姿势，那小
                        子的阳具肯定有一截被浪费掉了，因为我妻子的白嫩的大屁股不但肥嫩，而且还
                        十分的挺翘，正因为屁股十分的挺翘，所以那小子的阳具就不能完全地插入我妻
                        子的阴道内，而且那硕大的睾丸没有拍打到我妻子的阴唇，因此我妻子又缺少了
                        一些刺激。

                        　　我妻子曾经和我说过，她很喜欢睾丸拍打她的阴唇，那样格外的刺激！

                        　　“啊……不行啊……哦……啊……”我妻子继续在不停的淫荡呻吟，看来她
                        现在是被吊在了半空中，总是攀不到性欲的高峰。

                        　　那小子也够笨的，也不知道换个交媾的姿势，看到这里我都替那小子着急！

                        　　就在这时，我妻子突然挣脱了开了，吓得我连忙从门缝中闪开。

                   2004-6-28 09:51 PM        

                  柠檬
                  海岸线贵宾





                  积分 612
                  发贴 469
                  注册 2003-6-16
                  状态 离线 十三、

                        　　惊诧的瞬间，我可以感觉到我妻子那迷离的眼神中透出的惊慌和羞臊。

                        　　我妻子下意识地将自己的身体往前扑出，似乎是想逃避或挣脱大腿间业已插
                        入的陌生阳具，但是我妻子显然是不坚决的，只是羞臊下意识动作而已，从她的
                        本意肯定是不想那粗大的阳具离开自己的身体。

                        　　但是我知道我妻子此刻的心理状态，她是第一次让丈夫以外的男人将粗大的
                        阴茎插进自己的嫩穴，那种陌生的刺激和偷情的快感肯定会冲破羞臊的障碍，更
                        何况插进她嫩穴的那条粗大硬挺的阴茎是那样的硕大啊！

                        　　记得有一篇文章中介绍，女性在有第三者观看的情况下做爱，更加容易获得
                        性的高潮。从我妻子现在的表情，完全可以验证那篇文章的正确性。

                        　　果然是这样，我妻子发现我在偷窥之后，稍微挣脱了一下，很快就停止了挣
                        脱，只见我妻子美目半闭，丰润雪白的大屁股在不停地晃动，似乎在品味那根插
                        入阴道深处陌生阴茎的形状与节奏，完全一幅没有发现我在偷窥的样子。

                        　　但是我知道我妻子刚才肯定看见了，她现在这样做，只是不想让那条给她带
                        来极度快乐的阳具离开自己的阴道，她现在太需要享受那小子给她带来的充实感
                        了，所以我妻子只能装出没有发现我在偷窥的样子。

                        　　而那小子却是真正的没有发现我在偷窥，因为他是背着我的，而且他的此刻
                        的精力全部集中在我妻子的肉体上，就是我妻子刚才那一声惊叫，他也只是当成
                        自己阴茎插入我妻子阴道时妻子满足的淫叫而已，所以那小子还是依旧双手抓住
                        我妻子的胯部，快速地抽插着。

                        　　“哦……不……行……啊……哦……”我妻子被那小子硕大、粗长的阳具抽
                        插的不停地淫哼，我分不清我妻子不停地淫哼中，到底是行还是不行！要还是不
                        要！？但是根据我对我妻子的了解，她现在肯定是很需要那小子的大力抽插。

                        　　我妻子不停地淫哼刺激那小子更加的用力抽插，我看见那小子几乎将那粗长
                        的阳具全部抽出，只留下硕大的龟头卡在我妻子的阴道口，然后又用力尽根地插
                        入，让我妻子感觉到无限的快活，不过似乎好象那硕大的睾丸没有拍打到我妻子
                        的阴唇。

                        　　这时只见我妻子扭着白嫩的腰身，肥嫩雪白的大屁股不停地向后挺动着，口
                        里更是浪叫不已：“啊！……不行了啊……哦……”

                        　　突然，那小子也跟着喊了一声：“啊……”好象受到了很剧烈的刺激。

                        　　我估计是我妻子开始运起内劲，让阴道肉时夹时松，把那小子的阳具夹得爽
                        快无比，我知我妻子阴道的夹吸内劲非常的厉害，平时我和我妻子做爱时，她一
                        般是不运内劲的，主要是我承受不了这样的刺激，很快就会射精的，但是在我妻
                        子获的性高潮的时候，妻子的阴道也会自动地夹吸，我分不清妻子现在是处于那
                        种情况。

                        　　看着她的浪态，听着她的浪叫，粗大的阳具又被我妻子嫩穴狠狠地夹吸，那
                        小子从感官到触觉的各种快感越来越强，不由得让那小子越插越快，粗长硬挺的
                        阳具快速进出，带着淫水四溢，流得我妻子雪白的大腿根四处都是。

                        　　“妈的！这小子真他妈的幸福！第一次就享受到我妻子特别的夹吸！”我心
                        里虽然暗暗地骂着，但是却有一种强烈的变态的刺激和兴奋，而且还感叹那小子
                        的体力和耐力实在是太好了。

                        　　估计我妻子也没想到这小子会这么能干，以前我和妻子聊性时候，总以为处
                        男只是中看不中用，现在看来也不一定啊，看他那干劲十足的快速抽插直弄得我
                        妻子浑身舒舒坦无比，快感一阵又一阵涌上来。

                        　　开始还十分压抑的淫叫，现在完全放浪出来了，而且淫荡的表情越来高涨起
                        来，只见我妻子浪态十足地晃荡着她的肥嫩雪白的大屁股，主动地配合着那小子
                        的大力抽插！一对雪白娇嫩的大乳房，随着身体的摇晃在不停地乱颤，要不是我
                        妻子已经发现我在偷窥，我想我妻子肯定已经主动骑在那小子的鸡巴上套弄起来
                        了，因为这是我妻子最喜欢的交欢动作。

                        　　不过也许我的偷窥说不定加大了对我妻子的性刺激，就象我一样，我觉得此
                        刻我偷窥我妻子和陌生的男人交媾，比我自己搞还要刺激过瘾！那种兴奋是自己
                        交媾绝对所不能获得的！我感觉到自己的阳具从来没有现在这么的硬挺，也从来
                        没有现在这么的火热！甚至感觉到自己的阳具比原来都要粗长一些了！

                        　　正想到这里禁不住把自己的阴茎掏了出来，一边手淫一边继续偷看我妻子的
                        淫荡表演。

                        　　只见我妻子被那小子粗长的阳具抽插的胡乱地淫叫：“啊……啊……哦……
                        嗯、嗯、嗯……啊……”

                        　　我妻子那淫媚的呻吟更加刺激了那小子的性欲，只见他双手伸到了我妻子的
                        胸前，一把抓住我妻子那两个丰满浑圆而又白嫩的乳房，开始大力地揉搓，放肆
                        地玩弄，同时也加快了阳具挺插的速度。

                        　　只听见“啪、啪、啪”肉撞击肉发出的声音，和那小子激烈喘气声，配合着
                        我妻子的淫荡的浪叫声，就象完美的三重奏一样。

                        　　“哦……啊啊……快……快……”我妻子在不停地向后挺动着白嫩肥大的屁
                        股，嘴里在不停地呻吟，好象在催促那小子什么，估计是我妻子还需要更加彻底
                        的兴奋，而现在这个交媾的姿势，看来我妻子是满足不了。

                        　　我知道，虽然那小子的阳具比我要长一些，但是这样站立的后交姿势，那小
                        子的阳具肯定有一截被浪费掉了，因为我妻子的白嫩的大屁股不但肥嫩，而且还
                        十分的挺翘，正因为屁股十分的挺翘，所以那小子的阳具就不能完全地插入我妻
                        子的阴道内，而且那硕大的睾丸没有拍打到我妻子的阴唇，因此我妻子又缺少了
                        一些刺激。

                        　　我妻子曾经和我说过，她很喜欢睾丸拍打她的阴唇，那样格外的刺激！

                        　　“啊……不行啊……哦……啊……”我妻子继续在不停的淫荡呻吟，看来她
                        现在是被吊在了半空中，总是攀不到性欲的高峰。

                        　　那小子也够笨的，也不知道换个交媾的姿势，看到这里我都替那小子着急！

                        　　就在这时，我妻子突然挣脱了开了，吓得我连忙从门缝中闪开。


                        　　　　　　　　　　　　　　　　十四、

                        　　紧接着我听见那小子说道：“怎……怎么啦？”声音显得有些不知所措。

                        　　“站久了好累！我们坐一下！”是我妻子的声音，看来我妻子是真的要用
                        “观音坐莲”的姿势与那小子奸弄，真是被我猜中了啊！

                        　　很快就听见搬动椅子的声音，这让我禁不住偷窥的欲望，于是我又偷偷地来
                        到了厨房的门缝前，小心翼翼地往里面一看。

                        　　只见那小子已坐在了椅子上，脸朝着门的方向，但是他现在看见我，因为我
                        妻子这时已经分开双腿站在了他的面前，我妻子的身体完全地挡住了他的视线，
                        更何况我妻子那成熟性感的肉体早就吸引住了他所有的视线啊！

                        　　这样的安排，不知道是我妻子的故意安排，还是无意的，反正给了我一个极
                        佳的偷窥角度，完全不要担心被他们发现，而我可以看的十分的清楚。

                        　　心里一放松，我就专注地盯上了他们。

                        　　这时只见我妻子已经将身体往那小子身体上靠去，很快就要坐到了那小子的
                        大腿上，我妻子正要伸手去握住那小子高挺的阳具，没想到那小子已经急不可待
                        地将硬翘的阳具直直的向上插着，一下子顶到了我妻子屁股的嫩肉，不得其门而
                        入。

                        　　“啊……”我妻子被顶的淫荡地叫了一声。

                        　　紧接着我妻子娇啧地说道：“让我来……”

                        　　说完，只见我妻子将肥嫩雪白的大屁股抬起了一点，伸手下去一把握住了那
                        小子硬挺的阳具，然后一手扶着阳具，另一只手分开了自己的阴唇，将阳具带到
                        了阴唇间，对准了洞口，随即把白嫩的身体往那小子身上坐。

                        　　这时我看见那小子粗大的阳具一点点往我妻子的阴道里挤，妻子雪白的大屁
                        股很配合地扭动，每一次的扭动，那粗长的阳具就进去一点，很快妻子就将那条
                        粗长的阳具套进了一半，只听见我妻子十分满足的淫叫了一声：“啊……”

                        　　估计是我妻子感觉到阳具的充实满足快感了，心里不禁兴奋起来，所以忍不
                        住淫荡地叫了起来。这时，我妻子的身体用力地往那小子大腿间一坐，顿时那条
                        粗长、硕大的阳具应声而入，直插到底，肯定插到了我从来没有插到过的阴道深
                        处。

                        　　“啊……哦……好深啊！”我妻子兴奋的连叫两声。

                        　　我盯着他们两人性器官交媾处仔细一看，发现只剩下两个硕大的睾丸露在外
                        面，而且由于妻子坐的太紧，那两个睾丸都被压的有一点变形了，我感肯定那小
                        子的阳具已经插进了我妻子花心深处，抵近了子宫口。

                        　　我妻子套坐在那小子的阳具上品位了一下充实满足的快感后，雪白的屁股忍
                        不住开始晃动起来了，只见她双手抱住那小子，轻提肥嫩的大屁股，让阳具抽出
                        一大半，然后又用力地套坐下去，发出“啪”的一声。

                        　　“哦……”我妻子一边套动一边淫荡地叫。

                        　　看来这个交媾的姿势的确可以让我妻子获的极大的快感，只见我妻子越套越
                        快，越叫越大。

                        　　“哦……哦……啊……”那小子的阳具被我妻子这样激烈地套动，很快就忍
                        不住跟着叫了起来，同时也伸出双手抱着我妻子雪白肥嫩的屁股，配合着我妻子
                        一上一下地套动着。

                        　　这种“观音坐莲”的交媾姿势，的确很适合我妻子，因为这“观音坐莲”的
                        姿势是我妻子掌握主动，在那小子没有性经验和性技巧的情况下，主动权掌握在
                        我妻子这里，插得又深又能自已想让它往哪就往哪。

                        　　“啊……好涨啊……哦……快……啊……”我妻子大声地淫叫。

                        　　记得在网站上看到过这样的介绍：女在上的姿势使女性可以控制阴茎在阴道
                        内的深度，以及推进的速度。这个姿势使阴茎能带给阴蒂间接但极度的刺激，对
                        某些女性而言，这比在男性身下较容易到达性高潮，而我妻子就这种女性。

                        　　再看我妻子时，我妻子已经开始激烈地扭动着白嫩的身体，不时变揣换着角
                        度，让阳具或上或下或前或后地从她阴道中进进出出，干到忘情处，不时摇头摆
                        臀，秀发猛甩，胸前两个丰乳更是晃荡不已，乳波阵阵。

                        　　“好爽，好深。”我妻子忘乎所以地套动着身体，口中浪叫声越来越大。

                        　　有些书比喻“观音坐莲”的交媾姿势为活塞运动，好比打气筒的运动方式，
                        真是一点没有错！

                        　　那小子看到成熟性感的人妻放荡到如此程度，屁股不停地上下挺动着配合她
                        的套动，双手更是忙个不停，时而抓住她的双乳揉按，时而抱着她的屁股帮着提
                        拉。到底是大学生，这小子进步很快，很快就知道怎么配合我妻子交媾了。

                        　　“啊……用力……啊……快点！……啊……”那小子一边不停地叫喊着，一
                        边配合着我妻子的套动，特别是在我妻子套坐下来的时候，他的双手更是用力地
                        往下压，加重我妻子套坐下去的力量。

                        　　“哦……”

                        　　我妻子经过了一阵猛套，很快就弄得香汗淋漓，淫水四溅，快感如潮水般涌
                        上来，很快就掩没了她，只听她大叫一声就靠在了那小子的身上，阴道里淫水四
                        溢，顺着粗长、硕大阳具直往外流。

                        　　但是那小子却不知道疲倦的样子，到底是体育系的学生，竟比刚开始时还生
                        猛，只见他双手抱起我妻子的屁股，抬起又松手放下，抬起的时候我妻子的下体
                        门户大开，那小子硕大的阴囊挂在下面，我妻子湿渌渌的阴唇含夹着那小子阳具
                        的龟头。

                        　　放下套进时，尽根而入，就这样搞了半分钟，我妻子经过短暂的休息又恢复
                        了气力，只见我妻子主动地把雪白的屁股抬起来之后，继续开始套动那粗大的阳
                        具，同时我妻子这时伸手下去握住了那小子硕大的睾丸，不停地挑逗着那小子的
                        睾丸，似乎是想把那小子储藏在睾丸中的精液发射到自己的阴道内，很快在他们
                        交媾处传来“沽滋”“沽滋”的抽插声。

                        　　伴随着“沽滋”、“沽滋”的交媾声，我妻子在那小子怀里套动的速度也越
                        来越快，突然，我妻子爆发出极度兴奋的淫叫：“啊……顶……哦……顶到……
                        了……噢……啊”

                        　　听着我妻子的淫荡叫声，我再看妻子雪白的屁股，发现我妻子雪白臀部的在
                        颤动，根据以往的经验估计我妻子阴道内的嫩肉早已经开始紧夹吸吮着那小子的
                        阳具。

                        　　果然如此，很快我就听见那小子一声嚎叫：“啊……要……射……了……”

                        　　随即那小子将我妻子的屁股往下一压，粗大的阳具往上大力一挺，我妻子这
                        时也开始抬起肥嫩雪白的臀部，快速的上下套弄着那小子的阳具！再看那小子留
                        在我妻子雪白屁股沟的睾丸，只见那硕大的睾丸一收一放，反复了几次，这时我
                        妻子微微抬起的屁股间、阴唇边立刻溢出了浓稠的白色液体。

                        　　“完了！完了！”我心里突然下意识地喊了出来。

                        　　（待续）


                        十五、

                        　　此刻我的心情感觉到十分的失望，虽然心里有强烈的兴奋。因为以前去医院
                        检查的时候，医生曾经告诉过我，怀孕和性交的体位有相当大的关系。

                        　　而现在我妻子和那小子的交媾体位肯定是最不容易怀孕的体位，据医生说：
                        立位和坐位是最不容易受孕的性交体位。因为性生活时女性生殖器官下垂，阴道
                        口开放，性交结束后绝大部分精液会随着阴茎的抽出而流出体外，受孕机率是极
                        低的。

                        　　现在的实际情况和医生说的完全是一致的。

                        　　“借种啊！借种！看来这次看来是没有希望了！”我心里暗暗地叹息。

                        　　虽然我心里在不断地叹息，但是心里还是抱着一丝希望，因为医生还对我说
                        过：正常性交过程中出现性高潮时，子宫和阴道括约肌强烈收缩，将有助于精子
                        的上行，有人形容这种收缩产生一种强烈的“吸吮”作用，协助精子进入宫腔之
                        内并移行至输卵管受精。

                        　　我妻子的性高潮是肯定产生了，希望她能把那小子的精子吸吮到子宫里去！
                        天啊！我此刻怎么会有这样的想法，竟然会希望自己的妻子有强烈的性高潮！难
                        道是自己心理变态，还是真的想自己的妻子怀上这小子的种啊！

                        　　正想到这里，我无助地下意识地再看我妻子，只见我妻子不停地扭动着她白
                        嫩嫩的大屁股，似乎在最后的挤榨着那小子的精液，嘴里还在继续的淫叫：“射
                        了……喔……赶快射……喔……全部射……进去……快……”

                        　　妻子十分淫荡地叫着！同时白嫩的臀部在不住的上下套弄。

                        　　此刻我真希望那个医生说的是正确的，希望她能把那小子的精子吸吮到子宫
                        里去。

                        　　大概过了十分钟，妻子才停止了套弄，抱着那小子不停的喘息着，那小子的
                        鸡巴还舍不得从我妻子的阴道内拔出来，看上去那小子的阳具并没有马上软塌下
                        来，只是没有刚才那样的坚硬了。

                        　　而此刻妻子的阴部也仍一阵一阵的收缩着，想必是刚才的一阵高潮还余味未
                        消吧。

                        　　“他妈的！把我妻子干得死去活来，让他过足了淫瘾。”我心里暗暗骂道，
                        同时我生理上却感觉到无限的兴奋，让我有一种急于发泄的需求，气愤已全转为
                        性的亢奋。

                        　　这时我不顾一切地冲进了厨房，根本没有再去顾及他们两人的感受，冲到妻
                        子身边，一把将妻子从那小子身上拉了起来，然后一把抱起我妻子，只感觉到妻
                        子下意识地用手捂住她自己的下体，估计是担心那小子射进去的精液会流出来。

                        　　妻子是担心借种不成？还是喜欢那小子的精液？我心里没有去多想，也没有
                        心思去多想这些。

                        　　而那小子傻呆呆地还是坐在椅子上，估计是被我的举动吓住了，或是男人射
                        精后的疲倦让他不想动弹。此刻我根本没有太多的心情去注意那小子，只是一口
                        气把我妻子抱进了卧室，将妻子往床上一放，然后压了上去。

                        　　我将妻子下意识地用手捂住她自己的下体的手拿开，一看她的下体，只见刚
                        交媾完的大阴唇已经充血通红，和雪白的大腿形成强烈对比。围绕红肿阴唇的黑
                        毛沾满了流出的淫水和那小子射进去的精液，因姿势的改变淫水不断的涌出，流
                        过会阴滴在床上。

                        　　看到那小子射进去的浓稠的精液慢慢地流出来，我感觉到更加的兴奋，心里
                        顿时产生一种要把那小子精液重新弄进去的想法。

                        　　想到这里，我一手提起自己早已经硬挺的鸡巴，对准妻子早已张开的阴道口
                        强奸般地顶了进去，粗暴用力地狂砸猛戳，顿时淋漓的快感阵阵袭来。

                        　　“啊……哦……老公……你的鸡巴……现在好棒、好硬啊！”妻子一边淫荡
                        地夸我一边配合地抬高白嫩的屁股，同时我感觉到妻子的阴道深处在不停地夹吸
                        着我的阳具，这是平时和妻子做爱的时候感觉不到的。

                        　　不知道妻子是心里内疚而夸奖我，还是现在的我鸡巴真的是要比平时要硬。
                        不过我却真的感觉很刺激和畅快，看见我妻子这样的淫荡，心里更是有一种奇异
                        的心态。

                        　　“怎么样，我比你那野老公的大多了吧！”我故意把那小子说成妻子的野老
                        公来刺激我妻子。

                        　　“呜……哦……大……啊……”我妻子很是兴奋地回应我，同时用力夹紧我
                        的鸡巴，让我顿时感觉到要射精。

                        　　“连续被两条鸡巴插……你好舒服……吧……”我一边喘着气一边用淫秽的
                        字眼来挑逗我的妻子，同时抓着我妻子的大屁股快速的抽送。

                        　　妻子屁股不停的扭动起来，嘴里也不断的发出甜蜜淫荡的呻吟声：“喔……
                        好……快……再快……喔……”

                        　　我抽插到尽兴的时候，几乎将整条鸡巴全部抽出，抽出来的时候把妻子阴道
                        里粉红的嫩肉都翻了出来，还带出了大量的爱液以及那小子刚才射进去的精液，
                        只留下龟头卡在我妻子的阴唇间，然后再用尽全力地尽根插入，只剩下两个睾丸
                        拍打在她肥嫩的阴唇上。

                        　　我妻子白嫩柔软的下腹不停地挺动迎合着，妻子用一只手搓捏起自己一对丰
                        乳，腰向上挺，高高扬起了头，发出“啊！”的一声，她又到高潮了，从来未见
                        老婆这样淫荡过！

                        　　我突然发觉现在的性爱是如此刺激、舒服，而我们平时做爱根本没有现在这
                        样的激情，甚至我感觉到妻子的嫩穴都与原来不一样，就连妻子那阴道内给我鸡
                        巴的磨擦感、夹吸感都令我感觉到格外的新鲜。

                        　　这难道是妻子和那小子交媾后产生的效果，还是那小子射进去的精液起到了
                        特殊的作用？

                        　　反正是绝对的不一样！

                        　　下体传来的阵阵快感使我顾不上考虑更多的问题，把全部的神经集中在我龟
                        头同妻子阴道壁嫩肉的挤压磨擦中。

                        　　我将鸡巴几乎全部抽出，只留下龟头卡在妻子的阴唇间，然后再将大鸡巴全
                        力地插进，快速地来回抽插，强烈的刺激让我妻子一阵阵歇斯底里的浪叫。

                        　　经过十多分钟的抽插，我把妻子又带上了一个性的高潮，此刻的我也感觉到
                        要射精了，再看身下的妻子，发现我妻子似乎还是意犹未尽。看着在平时十分正
                        统的妻子，此刻在床上却如此淫荡，我感觉到十分的满足。

                        　　妻子淫荡的表情强烈地刺激着我，我再次加快了抽插的速度，妻子在我大力
                        强猛的攻击下，颤抖着发出放浪的淫吟。

                        　　我接着又操了大概有半个多小时，我感觉到她的阴道不断强烈地收缩，突然
                        身子一震，我也射了。

                        　　我懒懒的趴在她身上，急促的呼吸着从她嘴里吐出的犹如兰花般的香气，她
                        也静静的享受着高潮后的快感。

                        　　“太舒服了，就是时间短了点。小马还半个多小时呢，你刚才也就半小时不
                        到，还说姜是老的辣，哼！”妻子故意刺激我。

                        　　我一听就知道我妻子还没有完全地满足，于是对她说道：“还短啊，都插进
                        去有半个多小时了！你是不是还想要啊！？那就让小种马再来一次？”

                        　　说完我回过头去寻找那小子，发现这小子不知道什么时候也跟进了卧室，估
                        计刚才我和妻子的那场疯狂的性交活春宫表演完全被他看完了！因为我发现那小
                        子满脸通红，象是受到了很大刺激一样。

                        　　再朝那小子的下体看去，发现那小子经过半个小时的休息，已恢复了体力，
                        下身的那根粗大的阳具早已经再次挺立起来，而且好象比开始我看到的还要大和
                        粗，估计这与他看见我和妻子的活春宫表演有关。

                        　　“到底是年轻人，真他妈的恢复的快！现在他妈的又变得粗大起来了！”我
                        在心里暗暗地骂道。

                        　　说也奇怪，虽然我在心里暗暗地骂那小子，但是却希望他真的可以继续搞我
                        妻子，看着那小子挺立起来的粗大阳具，我心里感觉到十分的兴奋。

                        　　而且我还发现那小子的阳具现在比刚才还冲动。于是我对那小子说道：“小
                        马，你还想和嫂子搞一次吗？”

                        　　小马一听我这样问，立刻站了起来，通红着脸有些腼腆地对我点了点头。

                        　　“那你快来啊！”我说完便从妻子身体上滚了下了，让出位置给他。

                        　　“啊……啊……流出来啦……啊……”妻子突然叫了起来，我顺着妻子的叫
                        声，一看妻子的下体，只见一股精液淫液混合的白花花的液体从她那漂亮的桃源
                        流了出来，我赶忙用手去将她的两片肥嫩的阴唇合拢，希望能堵住流出的精液。
                        虽然我心里很清楚，现在从我妻子阴道内流出来的绝对不是我一个人的精液。我
                        知道我自己一次射精肯定没有这么多，绝大部分应该是那小子射进去的！

                        　　可是我现在却要帮助一个陌生的男人，把他的精子堵在自己妻子的肉体内！
                        天啊！这是算是怎么回事情哦！我心里有说不清的复杂！

                        　　心里复杂是复杂，但是行动上却一点都不犹豫，我用手将妻子的肥嫩的大、
                        小阴唇合拢，但还是有一些精液从阴唇下方流出，看来只能用阳具才能堵住了！

                        　　我心里暗暗地想：天啊！我该怎么办啊！……

                        　　
                        　　　　　　　　　　　　　　　　十六、

                        　　这时，我下意识地回过头寻找那小子，却发现他还呆呆地站在那里发愣！

                        　　我知道这小子此刻的心理，他现在是恨不得马上扑到我妻子的身体上，把他
                        那条粗大的阳具狠狠地插进我妻子的阴道内。可是他又看见我在妻子的身边，所
                        以才会这样的不知所措。

                        　　此刻我很想让开位置给他，但是男人天生的独占心理却让我挪不动身体。

                        　　就在这时，我突然感觉到自己的屁股上被人狠狠地拧了一下，然后听到我妻
                        子浪浪地说道：“讨厌啊！你还不赶快让开！你让别人怎么来啊！”

                        　　我被妻子这一拧，身体下意识地弹跳开了，心里想原来是我妻子在催促我让
                        开地方给那小子，看来我妻子是真的需要那小子粗大的阳具啊！

                        　　那小子见我离妻子远了点，再加上妻子刚才鼓励性地说话，他终于慢慢地靠
                        近了床边，但是我发现那小子的阳具好象有点软了下来，估计是离我近了有一种
                        心理压力。

                        　　很快我妻子也发现了这个问题：“讨厌！你看你拖拖拉拉，搞的别人都软了
                        下来！”

                        　　妻子有些不高兴了。

                        　　听见妻子的责怪，我连忙陪着笑脸，几乎是下意识地说道：“不要紧，你去
                        摸一摸他鸡巴就会硬的！”

                        　　话一出口，我后悔得狠不得猛抽自己一百个耳光！我真希望妻子没有听见这
                        句话！

                        　　但是妻子的回答却证实我的想法是错的！

                        　　“好啊！”妻子很快就接应了：“来！小马！你大哥让我帮帮你！”

                        　　天啊！那小子一听，象是得到指令一样，很快就来爬到了床上，这时我的婚
                        床上终于上来了一个陌生的男人！

                        　　这时妻子让那小子侧躺在她的身边，她的头正好靠在那小子健美的腹部，只
                        见妻子将白嫩成熟的身体稍微侧了一点，伸出白嫩的小手一把握住了那小子有些
                        疲软的阳具，然后用眼睛的余光骚骚地瞟了我一眼。

                        　　这时我已经不敢再有任何反对意见的表示和神态，只有违心地投出鼓励的眼
                        光！

                        　　估计我的神态让妻子感觉到满意，所以妻子露出一丝坏坏的笑，看上去十分
                        的淫荡，然后只见她那双白嫩的小手握住那根已经慢慢变硬的阳具上下套动了一
                        下，然后伸出舌头开始舔已经勃起的阳具。

                        　　“哦！……”很快就听见那小子一声快乐的呻吟。

                        　　顺着声音看去，那小子的阳具很快地坚硬起来。只见我妻子用嘴完全地含住
                        了那小子膨胀的龟头，一只手在不停地抚弄着两颗硕大的睾丸，那两个硕大的睾
                        丸在妻子的手里显得格外的沉甸甸的，象是装满了借种的种子！

                        　　就这样，妻子把那小子的阳具含吸了一会，然后把龟头从嘴里吐了出来，用
                        嘴唇含吸住阳具，从膨胀的龟头慢慢地往下舔吸，很快就舔到了那两个硕大的睾
                        丸。

                        　　这时妻子再次用眼睛的余光淫荡地瞟了我一眼，然后张开性感的小嘴，将那
                        小子左边的那颗沉甸甸的睾丸含进了嘴里，很快那小子的下体就只剩下一颗睾丸
                        了，同时妻子的嘴里变得鼓胀起来，就象含了一个鸡蛋一样。

                        　　妻子将那小子的睾丸在嘴里滚动一会，然后再次把睾丸吐了出来，又从完全
                        勃起的阳具根部向龟头舔过去。

                        　　我想这时候，我妻子肯定已经发觉那小子的阳具比我的要过瘾一些，因为那
                        小子的阳具不但长度和粗度都比我的要大，而且勃起的硬度肯定也比我的要强，
                        再加上有我妻子这样淫荡的刺激就更不用说了。

                        　　很快我妻子原本夹紧的腿此时夹得更加的紧了，估计是那小子的阳具在她嘴
                        里进出的感觉，使她产生强烈的骚痒感。

                        　　看来妻子真的是很需要男人大鸡巴的插入了！

                        　　但是那小子却没有半点动静，估计是我妻子含的太舒服了，让他忘记了自己
                        该做什么！

                        　　看到这里，我忍不住地对那小子说道：“嘿！小马，你该插你嫂子了！”

                        　　话还没落音，我再次狠不得又猛抽自己一百个耳光！“我真是王八的命！”
                        我在心里暗暗地骂自己！

                        　　那小子一听我这样说，连忙起身，没想到他的粗大的龟头还被我妻子紧紧地
                        含在嘴里，由于那小子急于起身，所以龟头被强行地从妻子的嘴里抽了出来，发
                        出“砰”的一声，就像开香槟酒一样！

                        　　妻子见那小子的阳具离开了自己的小嘴，知道自己下边的嘴肯定马上就要填
                        满了，于是很快乐地调整了姿势，将一双浑圆白嫩的大腿分开，等待那小子的再
                        次插入！

                        　　只见那小子扑到了我妻子的两腿间，把大鸡巴狠狠地插进我妻子的嫩穴后，
                        便开始了奋力抽插。

                        　　“哦！完全插进去了！……好涨啊！”也许因为我妻子发情许久了，所以淫
                        荡的叫声从那小子一插进去就开始发出。

                        　　因为妻子是仰卧的，那小子是趴在妻子的身体上插入的，因此妻子完全看不
                        到我，而我却可以清楚地看见妻子的下体。

                        　　看不见妻子的眼睛，我心里放松了许多，心思慢慢地转到了看他们交欢上。

                        　　我盯着那小子和妻子交接的部位仔细地看着，只见那大鸡巴在我妻子的嫩穴
                        里狂抽猛送着，那小子的每次抽插都是大幅度的，阳具抽出来的时候，只留下粗
                        大的龟头卡在阴唇间，插入的时候，却几乎把两个硕大的睾丸也挤进微开的阴唇
                        间。

                        　　快速的抽插，让他们的交合处很快就发出了“扑噗、扑噗”的抽插声。

                        　　“啊……啊……啊……好爽啊……你的鸡巴太大了……舒服……好舒服啊…
                        从来没有这么舒服过……啊……”

                        　　那小子一听我妻子赞美性的淫叫，更加重了抽插的力度，而且抽插的速度也
                        加快了许多，将那条粗壮无比的鸡巴全部抽出然后尽根插入，以最大行程在我妻
                        子的阴道里抽插着。

                        　　这样抽插了一会，那小子的双手捉住我妻子一双白嫩嫩的小脚，用力压向我
                        妻子丰满的胸前，几乎挤压到我妻子的一对丰软白嫩的乳房上了，这时我妻子的
                        白嫩肥大的屁股从床上抬得更高了，鲜嫩的阴部已经完全展露在我的眼前。

                        　　我再次盯住妻子的下体，只见此刻我妻子的阴部已经是湿淋淋的了，从阴道
                        里流出的淫水打湿了那小子的睾丸和阴毛。

                        　　这时粗壮的鸡巴还在奋力的抽插着……抽插着……

                        　　“哦……哦……”我妻子此时只是发出一个一个的单字！

                        　　突然见我妻子浑身一抖，肥嫩的阴唇和会阴一阵阵的收缩，一股股的淫水顺
                        着那小子狂插着的鸡巴上慢慢地流了下来，伴着大鸡巴的抽插和睾丸的拍打更是
                        啪啪作响，我妻子高潮了快感滚滚而来袭遍她的全身……

                        　　“哦……啊……”我妻子在快乐而淫荡地呻吟着：“啊…啊啊……爽啊！”

                        　　这时候妻子好象完全忘却了家里还我这个丈夫的存在，就在那小子将阳具抽
                        出的时候，我妻子将肥嫩的大屁股往后一退，闪开了那小子的插入，然后看见妻
                        子很快地翻转丰满白嫩的身体，跪在了床上。

                        　　“快点！从后面插进来！”妻子好象完全没有当我存在，主动地分开自己浑
                        圆白嫩的大腿，指挥着那小子！

                        　　那小子一见我妻子已经摆好了姿势，很乖巧地来到了妻子丰腴的屁股后，双
                        手很自然地拽住了妻子的胯部。

                        　　我妻子很快就从下面伸手一把捞住了那小子的阳具，握住了那条硬挺无比的
                        大鸡巴，然后将那条大鸡巴带到自己的阴唇间，用那小子膨胀的龟头在自己的阴
                        唇间磨擦了几下，将微开的阴唇顶得更开。

                        　　突然，我妻子把握住大鸡巴的手松开，然后主动地将肥嫩嫩雪白的大屁股往
                        后一顶。

                        　　“扑噗”一声，顿时那条粗大的鸡巴便全根插入了我妻子的早已湿淋淋的阴
                        道内。

                        　　“啊！好爽啊！……”妻子发出一声十分满足的淫荡叫声，左手撑在床上，
                        右手从下面探到那小子的下体，一把握住那小子挂在那里的两颗硕大、沉甸甸的
                        睾丸，不住地玩弄着，好象在掂量着那睾丸中到底有多少的精液。

                        　　而那小子的双手也不闲着，双手抄到我妻子的胸前，一把握住那一对丰满柔
                        软的大乳房，不停地揉捏着，同时他挺动着鸡巴像狗交配一样贴在我妻子肥白的
                        大屁股后快速大幅度地来回抽插着。

                        　　这种特殊的刺激让我妻子已经是浑身麻软，张着小嘴，不停地淫荡地叫着：
                        “哦！快！再快点……啊……插……插到我的……花心……啦……哦……啊！”

                        　　就这样采用动物交配的姿势，我妻子和那小子大概干了有半个多小时，妻子
                        终于达到了性爱的高潮，只见她快速地扭动着肥白的屁股，并且上下起伏着，很
                        快就让那小子呼吸变得急促起来。

                        　　根据我的经验，我知道那小子很快就要射精了。

                        　　果然，两分钟的时间，只听见那小子“啊……”了一声，然后拽住我妻子的
                        腰部往前用力一挺，我盯住那小子的睾丸一看，发现他的睾丸在不停地收缩，我
                        知道我妻子的阴道、子宫已经再次承受到了陌生男人滚烫而浓稠的精液。

                        　　“啊……哦……好热、好多啊……”妻子有些语无伦次地呻吟着。

                        　　而我的眼睛却直直地盯着我妻子和那小子的结合部位……


                        十七、

                        　　我的脑海里一片空白，只是知道盯着妻子和那小子性器官的结合部位看。

                        　　此刻那小子的阳具还在不停地勃动，硕大的睾丸也还在收缩，只是没有刚开
                        始那样的快速和激烈，估计那小子的精液还没有完全地射完。

                        　　再看我妻子的阴部，也还微微地夹动着，似乎在努力地吸收着那小子射进去
                        的精液。

                        　　就这样他们两人互相抵着在一起大概有十来分钟，我发现那小子的阳具终于
                        软塌了下来，并且慢慢地从我妻子的阴道内滑出了一些，基本上只剩下龟头还在
                        阴唇间。

                        　　这时我发现我妻子的阴唇下方有一些白色的液体流出来，我不看也知道，那
                        肯定是那小子刚刚射进去的精液。那就是我和妻子所急需的液体，而又是平常男
                        人最厌恶别的男人射入自己妻子体内的液体。

                        　　心里十分的矛盾，是让这些令正常的男人不能接受的精液流出来，还是让这
                        些精液继续保留在我妻子的体内。

                        　　就在我胡思乱想的时候，突然听到了妻子的叫喊声：“哎呀！马上要流出来
                        啦！”

                        　　顺着妻子的叫喊声我看了过去，原来那小子的的阳具此时已经完全地疲软下
                        来，只剩下龟头被我妻子的肥嫩的大阴唇软软地含住，一丝白色浓稠的精液混杂
                        着妻子的淫水，正往外流。

                        　　那小子听见我妻子的叫喊声后，有些不知所措，只是下意识地把身体往我妻
                        子的身体上压去，估计是想把鸡巴再次插进去，以便堵住开始往外流淌的精液，
                        但是已经疲软下来的鸡巴根本无法再次插进去。

                        　　看见那小子狼狈的样子，我忍不住想笑，心里暗暗地想：你小子也有疲软的
                        时候啊！我还以为你是铁打的金钢啊！

                        　　正在我心里暗暗得意的时候，妻子再次叫喊起来：“老公！你快点想想办法
                        啊！”

                        　　听见妻子急切的喊声，我连忙对那小子说道：“你快起来吧！让我来帮你嫂
                        子！”

                        　　那小子听我这样一说，连忙从我妻子白嫩性感的身体上爬了起来，逃也似的
                        跳下了床，我见状急忙地爬上了床，来到了妻子的身边，一看妻子的下体，真的
                        是一片狼藉。

                        　　只见刚刚经历过鸡巴抽插后的阴部，显得十分的肥嫩，大阴唇也变得暗红肥
                        厚，小阴唇则充血微开，阴蒂充血勃起，整个阴道口一片湿漉漉的，妻子那微微
                        张开丰腴的阴唇间流淌着黏糊糊的精液。

                        　　看得一时起兴，我忍不住伸手将妻子的两片肥嫩的大阴唇分开了一点，顿时
                        露出了阴道口的嫩肉和阴唇上方凸起的阴蒂。

                        　　“哦！”妻子的敏感的阴唇被我一触摸，马上淫荡地呻吟了一声！同时下意
                        识地把两条丰腴白嫩的大腿分开了一点，似乎在等待鸡巴的插入！

                        　　由于妻子丰腴白嫩的大腿分开，我可以更加清楚地看见妻子那可爱的、粉红
                        色的阴蒂。

                        　　见到妻子如此淫荡的下体，我禁不住用指轻轻地抚弄了一下突起的阴蒂，刚
                        一碰触，妻子阴部的嫩肉就强烈的收缩了一下。顿时大量黏稠的精液也随之从粉
                        红的阴道口涌出，顺着阴唇的间流淌下来。

                        　　“啊！……哦！”这一次妻子在淫荡的呻吟的同时，将丰腴白嫩的大腿夹紧
                        了！

                        　　这时我见妻子把一双白嫩浑圆的大腿闭了，于是一把将妻子翻了个身，由开
                        始的俯卧变成了仰卧，然后顺手拿起一个枕头垫在了我妻子肥嫩的屁股下。

                        　　因为我以前去医院检查的时候，听医生说过，最容易受孕的体位就是男上女
                        下、平躺仰卧位。而且最好是在男性射精时，女性平躺仰卧，双膝微弯稍分开，
                        这样可使精液射在宫颈口周围，当宫颈外口浸泡在精液池中时，给精子进入子宫
                        创造了有利条件。

                        　　不过现在看来这一步已经没有办法实现了，因为妻子被那小子射精的姿势是
                        跪在那里的，虽然最后还是躺在床上，但是并不是平躺仰卧、双膝分开的姿势。
                        因此也不知道那小子是不是在妻子的宫颈口周围射的精！

                        　　不过医生同时也说了，其实性交体位并不是决定怀孕的绝对因素，关键是女
                        性在性交后抬高臀部仰卧０．５―１小时，这就有助于使宫颈口浸入阴道后穹窿
                        处的精液池内，有助于精子向宫颈内游动。

                        　　现在我只希望在妻子的屁股下垫个枕头，能帮助那小子的精子顺利地进入我
                        妻子的子宫内！

                        　　这一切做完之后，我还真的发现那小子的精液好象流出的少了许多。

                        　　“还是医生说的对啊！是科学就得相信啊！”我心里有些感叹。

                        　　突然我心里冒出了一个念头：为什么不用我的鸡巴把那小子的精液推到妻子
                        的宫颈口周围呢？如果那样的话，不也就像医生所说的那样，那小子的精液射在
                        了妻子子宫颈口周围啊！

                        　　想到这里，我兴奋地扑到了妻子成熟白嫩的身体上！正要提起鸡巴插进去的
                        时候，却发现自己硬挺的鸡巴被妻子拽住了。

                        　　“啊！老公你干什么啊！小马的精液还在里面啊！”妻子拽住我的鸡巴，问
                        道。

                        　　“来啊！让我来把小马的精子给推到你的子宫里啊，医生说这样更容易怀孕
                        啊！”我有些急切地回答道：“再说我也再射一次，也许怀上的是我们自己的小
                        孩啊！”

                        　　“这………行吗？”妻子显得有些犹豫：“不要把他的东西全部又弄出来了
                        啊！”

                        　　“不会的！你这样躺着，只会把他的精液全部插进去，哪会弄出来啊！”我
                        安慰道。

                        　　妻子听我这样一解释，便将刚刚夹紧的大腿主动地分开了一点，同时将我的
                        阳具带到了她的阴道口，说道：“你要注意不要把他的东西弄出来了！”

                        　　“好的！”说完我分开她的双腿，对准那湿淋淋的、充满陌生男人精液味的
                        阴道狠狠地全根插了进去，一插到底，然后就象打桩机一样每次插入又快又狠，
                        就好象要把那小子的精液全部打进我妻子的子宫里去。

                        　　此时妻子的阴道里有了那小子射入的两次精液后，再加上妻子分泌出来的淫
                        液，感觉是十分的湿滑，而且妻子还处在性的高潮期，所以她的阴道内真的是又
                        紧又滑，又暖又软。感觉真是好极了。

                        　　连续一百次的快速打桩式的抽插，将妻子刚刚开始消退的性高潮，再次又激
                        发起来了！只听见妻子再次快乐叫喊起来：“啊！！……老公！你的好粗……好
                        长啊！……顶死我了！哦！……全部顶进去了……啊”

                        　　“什么全部顶进去了！？”我故意的边插边问：“是不是小马精液全部顶进
                        去了？”

                        　　妻子一听脸微微一红，紧紧的搂着我的脖子：“讨厌啊……是你的那个全部
                        顶进去了……啊……当然……还有……”

                        　　“当然还有什么啊……”我故意追问道，同时特意加大了抽插的力度。

                        　　“啊！……舒服！……还有小马的东西也顶进去了啊！……讨厌啊！”

                        　　“小马的什么东西啊！”我再次挑逗地追问我妻子！

                        　　妻子见我这样再三追问，干脆表现出淫荡的一面：“就是小马刚才射进来…
                        两次的精子啊！好浓、好热的精液……啊……我好需要啊……！”

                        　　见妻子这样淫荡的样子，我更加的兴奋起来，加快了抽插的速度：“那我帮
                        你把他的精液全部插进去吧！”

                        　　“快点！老公，我要你把他的精子全部插进去，不要浪费一点！”妻子一边
                        淫荡地回应我一边开始筛动着白嫩的大屁股配合着我的抽插！

                        　　我听到妻子如此淫荡的回答后，便埋头一个劲的猛干，心想可千万别浪费了
                        那小子的精子了。真他妈的王八命啊！我在心里暗暗地骂自己！

                        　　就这样我连续做了半个多小时，可以感觉到在这期间她已经达到了好几次的
                        性高潮，有几次我明显地感觉到妻子的阴道和宫颈在夹吸我的阳具，差点把我精
                        液夹出来了。

                        　　“哦……顶到了……啊……啊啊……啊……你的好长啊……啊……啊啊。啊
                        啊……啊！啊……啊……”

                        　　她又一次高潮了，妻子翘起两条白嫩的腿，夹在我的腰部肥嫩的大屁股不停
                        地筛动，这时候我真是感觉到爽到了极点！最后在妻子近似疯狂的呻吟中，我又
                        是几十下全力抽插后，我再也忍不住了，将自己有些稀溜溜的精液射进了她的体
                        内。

                        　　“啊！射了！……帮那小子的精子射进去了！……”我在心底呐喊。

                        　　我和妻子俩紧紧地抱在一起，尽情地体验性的快乐，等我们回过神来，发现
                        那小子已经不知道什么时候离开了，什么东西也没有留下。

                        　　“怎么就走了？”我妻子盯着床上那小子留下的污渍，象是有些怀念、有些
                        失望地自言自语地说道。

                        　　“可能是他发现我比他更加威猛一些吧，所以才不辞而别！”我对那小子的
                        不辞而别感到庆幸，因为我都不知道该怎样结束。

                        　　“才不是呢！”妻子几乎是下意识地立刻反驳道：“他的比你粗长多了！只
                        是他没有你那么多的性欢经验而已！”

                        　　妻子说完，突然好象意识到什么，粉脸立刻红起来，被卧室里的灯光一照，
                        显得更加的淫骚。我发现后，马上接了上去：“那他是不是插得你很舒服啊！是
                        不是插到了我从来没有插到的深处啊？”

                        　　“讨厌啊！”妻子见我这样说，俏脸娇羞得更加漂亮了！

                        　　见状我故意进一步挑逗我妻子：“要不我马上开车去把他追回来？”

                        　　“讨厌啊！拿人家开心，我们只不过是借他的种嘛！”妻子被我这样一笑，
                        一边娇羞地捶打我，一边分辩道：“我哪里会去考虑他的长短粗细啊！”

                        　　我一听妻子这样说，知道我妻子这句话肯定是假的，她现在只不过是因为一
                        个女人的羞涩让她这样说而已，其实她心里是很在乎长短粗细的啊！因为妻子毕
                        竟是一个成熟的少妇。心里这样想，嘴里却应付着妻子道：“知道啦！我肯定知
                        道我太太是完全为了我嘛！”

                        　　“不过，说实在的，”我一边抚摩我妻子白嫩柔软的乳房一边说：“在别的
                        男人面前和老婆做爱的刺激感的确很强烈强烈，看着别的男人和自己的老婆做爱
                        也……而且……”

                        　　我故意留了两句话没有说完，我知道妻子肯定会马上追问的。

                        　　“讨厌呐……也什么啦……而且什么啊……”妻子更加的娇羞了。

                        　　“而且在别的男人在你阴道里射精后再插进去，我觉得更加的舒服……”我
                        故意说了一半再次停了下来，接着问道：“老婆，你感觉呢？”

                        　　“不告诉你！讨厌！”我妻子显出一幅很生气的样子。

                        　　我知道我妻子肯定是假装生气，其实她心里肯定很想和我讨论这个话题，也
                        想知道我对这件事情的真实想法！

                        　　“亲爱的！我看着你和别的男人做爱好兴奋的，我那里特别的硬哦！”我进
                        一步这样说，是想让她不要担心我对这件事情不好的看法，而且也有一半是我真
                        实的想法。

                        　　“真的？！”妻子果然马上回应了，眼睛发出兴奋的光芒。

                        　　我揣摩到妻子的心理后，于是接着说道：“亲爱的，当然是真的啊，难道你
                        没有发现我今天表现的特别好啊！”

                        　　“我感觉到了啊，你今天那里好硬哦！而且时间也比平时要长很多啊！”妻
                        子开始慢慢地放松了自己的心情。

                        　　“亲爱的，那你也告诉我你的感觉吧，我真的很想知道啊！”

                        　　“你真的要我说？你真不介意？”我妻子禁不我的央求，已经开始动摇，不
                        过还是有点犹豫。

                        　　看着妻子征询的眼光，我再次给她肯定的答案：“这是我们共同的决定啊！
                        我又怎么会介意呢！快告诉我吧！亲爱的！”

                        　　妻子一听我这样一说，感动地依偎在我怀里，轻轻地说道：“谢谢我的好老
                        公！我也感觉好刺激、好舒服……”

                        　　接下来我妻子就把刚才和那小子做爱的感觉和快乐全部告诉了我，从妻子的
                        嘴里知道那小子的阳具的确插到了我从来没有插到过的阴道深处，不过妻子还是
                        说，男人做爱不在于长短而在于技巧。

                        　　我一边听妻子讲别的男人搞她的感受，一边再次把我的鸡巴插入了妻子的阴
                        道内，又是一场大战。

                        　　事后妻子告诉这是她有生以来最快乐的一天，因为她今天被两个男人轮流插
                        进去了五次，接受了两个男人的五次射精，更主要的是第一次尝到老公以外的男
                        人的滋味。

                        　　我也说这也是我有生以来最快乐的一天，因为我的妻子今天最幸福。

                        　　我今天也最快乐的泄了三次，每一次是那样的疯狂和愉快……

                   2004-6-28 09:53 PM        






                  可打印版本 | 推荐给朋友 | 订阅主题 | 收藏主题 




            论坛跳转:  原创文学  > 真情流露纪念版  > 新文章贴文区（限原创）      > 情海诗社  > “沧海萃文”三周年贺文专区 
                   > 贺岁征文补遗区      > “沧海萃文”三周年贺文评论区  > 文章排版互研讨论区  > 书海留芳录  > 琅h福地 
                   > 全集收藏区      > 连载合集区  > 文章清理区      > 双周年同庆贺文专区 评论文学  > 
              文学评论交流区  > 性文化交流区 公告区  > 公告区( 投诉与建议 ) 海岸线管理区 
              首届海岸线联合征文大赛（5.16~6.15)   








< 联系我们 - 海岸线之文学天地 > 


Powered by Discuz! 3.1.2  © 2001-04 Comsenz Technology Ltd 