海岸线之文学天地--Oursm Board - 琅h福地 - 连载合集区 - 【短篇】南北朝的改编系列 - powered by Discuz!情色海岸线之文学天地--Oursm 
Board 
            » 头狼:  退出 | 短消息 | 控制面板 | 搜索 | 帮助 



             海岸线之文学天地--Oursm Board » 琅h福地 » 连载合集区 » 【短篇】南北朝的改编系列 


       
                  作者:标题: 【短篇】南北朝的改编系列上一主题 | 下一主题

                  南北朝
                  龙门创文者





                  积分 137
                  发贴 106
                  注册 2002-11-5
                  状态 离线 【短篇】南北朝的改编系列

                        　　　　　　　　　　　　　　改写射雕第九回


                        作者：南北朝
                        2003/01/14发表于：情色海岸线


                        **********************************************************************
                        　　　　　　　　　　　　希望金爷爷不要打我～～
                        **********************************************************************


                        　　第九回　吸蛇血　蛮郭靖迷失本性
                        　　　　　　救少年　俏王妃无奈失身

                        　　郭靖跟随简管家和那青衣童子去取药，左手仍是托在简管家胁下，既防他支
                        持不住而跌倒，又教他不敢向青衣童子通风示意。三人穿廊过舍，又来到梁子翁
                        所住的馆舍。那童子开门进去，点亮了蜡烛。

                        　　郭靖一踏进房，便觉药气冲鼻，又见桌上、榻上、地下，到处放满了诸般药
                        材，以及大大小小的瓶儿、罐儿、缸儿、钵儿，看来梁子翁喜爱调弄丹药，虽在
                        客中，也不放下这些家伙。

                        　　那个童显也熟习药性，取了四味药，用白纸分别包了，交给简管家。郭靖伸
                        手接过，转身出房。他药已到手，不再看住简管家。

                        　　不料这管家甚是狡猾，出房时故意落后，待郭靖与那小童一出门，立时将门
                        关上，撑上门闩，大声叫喊：“有贼啊，有贼啊！”郭靖一怔，转身推门，那门
                        甚是坚实，一时推之不开。

                        　　那青衣童子年纪虽小，却机伶异常，听得简管家叫喊，知道不妙，乘郭靖使
                        力推门之际，夹手抢过他手中那四包药，往旁边池塘中一丢。

                        　　郭靖击出两掌，居然都给他闪避开去。郭靖又惊又怒，双掌按在门上，运起
                        内力，喀喇一响，门闩立时崩断。他抢进门去，一拳击在简管家下颚之上，颚骨
                        登时碎裂，哪里还能做声？幸好梁子翁性喜僻静，居处指定要与别的房舍远离，
                        那简管家这几下叫唤，倒无旁人听到。

                        　　他回身出门，见那童子已奔在数丈之外，急忙提气纵身，霎时间已追到他身
                        后，伸手往他后领抓落。那童子听得脑后风响，身子一挫，右腿横扫，身手竟自
                        不弱。

                        　　郭靖知道只要给他声张出来，不但药物不能得手，而且黄蓉与自己尚有性命
                        之忧，下手更不容情，钩、拿、抓、打，招招是分筋错骨手的狠辣家数。那童子
                        跟着梁子翁，到处受人尊敬，从未遇过强敌，这时不觉心慌意乱，脸上连中了两
                        拳。郭靖乘势直上，拍的一记，又在他的天灵盖上击了一掌，那童子立时昏晕过
                        去。郭靖提足将他拨入路旁草丛，回进房去，打火点亮蜡烛，见那简管家倒在地
                        下，兀自昏晕。

                        　　郭靖暗骂自己胡涂：“那童儿刚才从哪四个瓶罐里的四味药放在哪里？”但
                        见瓶罐上面画的都是些弯弯曲曲的符号，竟无一个文字，心下好生为难：“记得
                        他是站在这里拿的，我且把这个角落里的数十罐药每样都拿些，回头请王道长选
                        出来就是。”取过一叠白纸，每样药材都包了一包，生怕刚才简管家叫喊时被人
                        听见，心里一急，包得更加慢了。

                        　　好容易在每个药瓶中都取了药包好，揣在怀里，大功告成，心下欢喜，回过
                        身来，不提防手肘在旁边的大竹篓上一撞。那竹篓横跌翻倒，盖子落下，蓦地呼
                        噜一声，窜出一条殷红如血的大蛇，猛向他脸上扑来。

                        　　郭靖大吃一惊，急忙向后纵开，只见那蛇身子有小碗粗细，半身尚在篓中，
                        不知其长几何，最怪的是通体朱红，蛇头忽伸忽缩的，蛇口中伸出一条分叉的舌
                        头，不住向他摇动。

                        　　蒙古苦寒之地，蛇虫本少，这般红色的奇蛇他更是生平未见，慌乱中倒退几
                        步，背心撞向桌边，烛台受震跌倒，室中登时漆黑一团。他药材已得，急步夺门
                        而出，刚走到门边，突觉腿上一紧，似被人伸臂抱牢，又如是给一条极粗的绳索
                        紧紧缚住，当时不暇思索，向上急纵，不料竟是挣之不脱，随即右臂一阵冰冷，
                        登时动弹不得。

                        　　郭靖心知身子已被那条大蛇缠住，这时只剩下左手尚可任意活动，立即伸手
                        向腰间去摸成吉思汗所赐的那柄金刀。突然间一阵辛辣的药气扑鼻而至，其中又
                        夹着一股腥味，脸上一凉，竟是那蛇伸舌来舐他脸颊，当这危急之际，哪里还有
                        余暇去抽刀杀蛇，忙提起左手，叉住了蛇颈。那蛇力大异常，身子渐渐收紧，蛇
                        头猛力向郭靖脸上伸过来。

                        　　郭靖挺臂撑持，过了片刻，只感觉腿脚酸麻，胸口被蛇缠紧，呼吸越来越是
                        艰难，运内劲向外力崩，蛇身稍一放松，但随即缠得更紧。郭靖左手渐感无力，
                        蛇口中喷出来的气息难闻之极，胸口发恶，只是想呕。再相持了一会，神智竟逐
                        渐昏迷，再无抗拒之力，左手一松，大蛇张口直咬下来。

                        　　那青衣童子被郭靖击晕，过了良久，慢慢醒转，想起与郭靖相斗之事，跃起
                        身来，回头见师父房中漆黑一团，声息全无，想来那人已逃走了，忙奔到香雪厅
                        中，气急败坏的向梁子翁禀告。

                        　　郭靖被大蛇缠住，渐渐昏迷，忽觉异味斗浓，药气冲鼻，知道蛇嘴已伸近脸
                        边，若是给蛇牙咬中，那还了得？危急中低下头来，口鼻眼眉都贴在蛇身之上，
                        这时全身动弹不得，只剩下牙齿可用，情急之下，左手运劲托住蛇头，张口往蛇
                        颈咬下，那蛇受痛，一阵扭曲，缠得更加紧了。

                        　　郭靖连咬数口，蓦觉一股带着药味的蛇血从口中直灌进来，辛辣苦涩，其味
                        难当，也不知血中有毒无毒，但不敢张口吐在地下，生怕一松口后，再也咬它不
                        住；又想那蛇失血多了，必减缠人之力，当下尽力吮吸，大口大口吞落，吸了一
                        顿饭时分，腹中饱胀之极。那蛇果然渐渐衰弱，几下痉挛，放松了郭靖，摔在地
                        下，再也不动了。

                        　　郭靖累得筋疲力尽，扶着桌子想逃，只是双脚酸麻，过得一会，只觉全身都
                        是热烘烘地，犹如在一堆大火旁烤火一般，心中有些害怕，但过不多时，手足便
                        已行动如常，周身燥热却丝毫不减，手背按上脸颊，着手火烫，他踉跄着走出了
                        房门，不想在路上正好撞见了小王爷。

                        　　两人白里已打了半天，不意黑夜中又再相遇，一个急欲出府送药，一个亟盼
                        杀人灭口，这一搭上手，打得比日间更是狠辣三分。郭靖几次想夺路而逃，总是
                        被完颜康截住了无法脱身，梁子翁知道有人闯进自己所住的馆舍后，赶紧疾往自
                        己房中奔去。

                        　　刚踏进门，一股血腥气便扑鼻而至，猛叫不妙，晃亮火折子，只见那条朱红
                        大蛇已死在当地，身子干瘪，蛇血已被吸空，满屋子药罐药瓶乱成一团。梁子翁
                        这一下身子凉了半截，二十年之功废于一夕，抱住了蛇尸，忍不住流下泪来。

                        　　原来这参仙老怪原本是长白山中的参客，后来害死了一个身受重伤的前辈异
                        人，从他衣囊中得到了一本武学秘本和十余张药方，照法修练研习，自此武功了
                        得，兼而精通药理。药方中有一方是以药养蛇、从而易筋壮体的秘诀。他照方采
                        集药材，又费了千辛万苦，在深山密林中捕到了一条奇毒的大蝮蛇，以各种珍奇
                        的药物饲养。那蛇体色本是灰黑，服了丹砂、参茸等药物后渐渐变红，喂养二十
                        年后，这几日来体已全红。

                        　　因此他虽从辽东应聘来到燕京，却也将这条累赘的大蛇带在身畔。眼见功德
                        圆满，只要稍有数日之暇，就要吮吸蛇血，静坐修功之后，便可养颜益寿，大增
                        功力。哪知蛇血突然被人吸去，岂不令他伤痛欲绝？

                        　　他定了定神，见蛇颈血液未凝，知道仇人离去未久，当下疾奔出房，跃上高
                        树，四下眺望，只见园中有两人正在翻翻滚滚的恶斗。他怒火如焚，霎时赶到郭
                        靖与完颜康身旁，甫近身就闻到郭靖衣上蛇血的腥气。

                        　　郭靖武功本来不及完颜康，这番交手，初时又吃了几下亏，拆不十余招，只
                        觉腹中炎热异常，似有一团火球在猛烈燃烧，体内犹如滚水沸腾，热得难受，口
                        渴异常，周身欲裂，到处都奇痒无比，心想：“这番我真要死了，蛇毒发作出来
                        了。”惊惧之下，背上又被完颜康连打了两拳。只是体内难受无比，相形之下，
                        身上中拳已不觉如何疼痛。

                        　　梁子翁怒喝道：“小贼，是谁指使你来盗我宝蛇？”他想这宝蛇古方隐密异
                        常，谅郭靖这毛头小子决不能知道，必是另有高人指点了他来下手，十之八九便
                        是王处一。

                        　　郭靖也是心中大怒，叫道：“这条放在房中害人的毒蛇原来是你养的。我已
                        中了毒，跟你拚啦！”

                        　　飞步过去，举拳向梁子翁打到。梁子翁闻到他身上药气，恶念陡生：“他喝
                        了我的蝮蛇宝血，我立即就取他性命，喝干他的血，药力仍在，或许更佳也未可
                        知。”想到此处，不禁大喜，双掌翻飞，数招间已抓住郭靖手臂，脚下一勾，郭
                        靖扑地倒了。梁子翁拿住他左手脉门，将他掀倒在地，张口便去咬他咽喉，要吸
                        回宝血，收受这二十年采药饲蛇之功。

                        　　郭靖被梁子翁按倒在地，手上腿上脉门同时被拿，再也动弹不得，倏觉梁子
                        翁张口来咬自己咽喉，危急中也不知哪里来了一股神力，奋力猛挣，一个“鲤鱼
                        打挺”，已跃起身来。梁子翁反手一掌。郭靖向前急跃，但梁子翁掌法如风，这
                        一掌如何避得开？拍的一声，背心早着。这一下与完颜康的拳头可大不相同，登
                        时奇痛彻骨。郭靖只吓得心胆俱寒，哪敢逗留，急步向前奔逃。他轻功本好，在
                        花园中假山花木之间东西奔窜，梁子翁一时倒也追他不着。

                        　　郭靖进了一阵，稍一迟缓，嗤的一声，后心衣服被撕下了一大片，背心隐隐
                        作痛，料知已被抓破皮肉。郭靖大骇，没命的奔逃，眼见前面正是王妃所居的农
                        舍，当即跃入，行至门边，他只觉得头晕眼花……扑倒在地上。

                        　　“谁呀？”王妃推门出来，看见郭靖扑倒在门前，“这不是昨天遇到的少年
                        吗？”

                        　　王妃心慈，马上扶郭靖入房。她忙拿出刀圭伤药，给郭靖治伤，郭靖的伤在
                        后背上面又粘上了碎布与泥土，不解开衣服的话是无法清理干净的。

                        　　王妃救人心切，也就不顾什么男女授受不清了，她脱去了郭靖的上衣，“啊
                        ～～好健壮的身体呀！”饶得王妃是早已结婚的妇人，见了郭靖如此强壮的身体
                        也不由的脸红心跳。

                        　　她在手上涂了药膏，轻轻地在郭靖的背上抚挲着：“啊………他的身体好烫
                        呀……”

                        　　烫是因为郭靖体内的蛇血在沸腾在异变。迷糊中的郭靖感觉到了王妃的纤纤
                        十指，在自己的肌肉上摩挲转动，滑腻腻的好不舒服，可是他的身体里却有一股
                        莫名其妙的力量在涌动，这股力量如此巨大，令他无法控制……

                        　　郭靖虎吼一声，突然从床上蹦了起来，右手向王妃抓去，吓得王妃闭上了双
                        眼。

                        　　良久，王妃也没感到什么动静，她睁开眼睛，“啊，那少年居然用左手抓住
                        了自己的右手……”

                        　　郭靖的脸涨红着，他吃力的说：“王妃……对不起……我也不知道自己怎么
                        了……你快走吧！我……我快控制不了自己了！快走……”

                        　　王妃急急往外逃去，不想心慌意乱之下，那衣裳挂在了桌角上，三寸金莲一
                        脚踩乱，跌倒在地。

                        　　由于走得太急，她的衣裳被桌角挂得撕了一个很大的口子，雪白丰润地胴体
                        在衣裳裂口诱人的闪动着，被蛇血的效力所控制的郭靖那里能够忍受如此的肉体
                        诱惑。

                        　　他扑了过去，疯狂地撕扯著王妃的衣服，“啊……不………来人呀……”王
                        妃哭泣着，可是狂性大发的郭靖如何会住手呢？

                        　　他撕烂了王妃的衣服与裙子，王妃那雪白高耸的乳房、光滑平坦的小腹、修
                        长圆润的玉腿相信没有男人看了会不血脉贲张的，郭靖也一样，性情大变的他火
                        辣辣的目光扫过了王妃美丽雪白的胴体后便疯狂的压在王妃的身上，他的下衣早
                        已撕碎了，那铁棒似粗大的肉棒勃得老高老高的急待往女人的蜜穴里冲杀了！

                        　　郭靖还是个童男，根本就不会做爱，他只是凭着本能，把自己的身体撞击着
                        王妃的玉体，那铁硬的肉棒不停地顶着王妃的小腹与大腿根，可就是没有撞准目
                        标！

                        　　那么大力的冲击撞痛了王妃，她扭动身体，挣扎着想摆脱郭靖的压迫，不想
                        却正好帮了郭靖的忙，“噗”这回歪打正着，粗大的肉棒冲开了阴户之门，深入
                        到了狭长潮湿的蜜穴里边！

                        　　“哎哟”王妃一声苦叫，玉体一时间僵硬在那里，除了自己的那一前一后两
                        个丈夫，再也没有别的男人进入过自己的身体，想不到、想不到竟然会被这个年
                        轻人占有。

                        　　没时间给王妃发呆了，郭靖宽大的双手紧紧地抓著她的大腿，疯狂地抽插起
                        来，他的肉棒实在太大太粗了，抽动起来带得王妃的玉体也上下跳动，好象王妃
                        在努力迎合着郭靖的抽插似的！

                        　　随着郭靖的强烈冲击，巨大的充实感占满了王妃的美妙玉体，全身都有触电
                        的快感！

                        　　是的，王妃已经太久没有男人的爱了，完颜洪烈忙于政事，无暇来关心爱护
                        她，王妃才三十几岁，当然也想有男人的爱了！

                        　　现在的郭靖真是一个好人选，他年轻强壮，充满了活力，那话儿更是雄伟粗
                        大让人心动不已。

                        　　“反正事已至此，再反抗也改变不了自己被强暴的事实了，不如痛痛快快地
                        享受一番！”想通了的王妃不再有什么顾忌，反客为主的主动迎合起来。

                        　　郭靖的肉棒猛烈地抽插，顶端不停地碰到肉壁上，使王妃觉得几乎要达到穴
                        底，王妃随著他抽送的动作而疯狂到喘息着，呻吟着……


                        　　且说那完颜康搜索郭靖的踪迹，来到了王妃所居住的农舍旁边，他是练武之
                        人，耳力相当不错，马上察觉房间里面有异响，他蹑手蹑脚地来到门口，透过门
                        缝往里一看！“啊！”自己那贞洁刚烈的母亲竟然……她竟然和郭靖一丝不挂赤
                        条条地绞扭在一起，疯狂大胆的造爱！！

                        　　完颜康眼睛一黑，“母亲一向是我心目中神圣不可侵犯的女神，现在却秀眸
                        里冒着淫欲的火花，披头散发的呓语著，汗水淋漓的迎接郭靖的冲击。”

                        　　除了伤心，完颜康的肉棒也不由的勃起，他阴险狡诈心想现在贸然冲入未必
                        打得过郭靖，不如先等郭靖搞的筋疲力尽之后再来个瓮中捉鳖！

                        　　他静下心来，继续偷看母亲与郭靖的热烈做爱，房间里的俩人根本不知道满
                        屋春光都让完颜康看了个清清楚楚，仍然醉心于狂野的肉体爱欲之中！

                        　　郭靖紧紧把持著王妃的大腿，他的动作愈发的凶猛了起来，像一只野兽般的
                        冲撞著女人的阴户。王妃的蜜穴想必在他反覆的摩擦之间，得到了充分的快乐，
                        她的淫液四溅，把芳草地都给濡湿了。王妃几乎要失去知觉，张开小嘴，下颌微
                        微颤抖，不停的发出淫荡快乐的呻吟声。

                        　　“噢，不行了……我受不了啦……哦…爽死人了……妈呀！呵……呵……”

                        　　王妃散乱的发丝贴黏在她秀气迷人的脸儿，欲仙欲死的神情弥漫着！是的，
                        王妃已经达到高潮了，而郭靖却还没有完，他依旧是维持著高昂的情绪，那蛇的
                        血效力真是恐怖，让郭靖的性能力达到如此的高度，他猛烈的撞击着王妃那香汗
                        淋漓的如玉娇躯。

                        　　“唔、唔、唔……”王妃从鼻孔发出的呻吟声，她已经没有力气再去迎合他
                        的疯狂了！

                        　　终于、终于……郭靖闷哼一声，他不断的颤抖著，精液狂泻而出，灌满了王
                        妃那饥渴的小穴…………

                        　　郭靖从王妃的身体上猾落，经过了男女阴阳交合之后，他体内的蛇血效力得
                        到了控制。

                        　　郭靖疲惫而满足地坐在了地上。王妃娇弱地喘息着，她拿起地上碎衣服擦拭
                        自己那被淫水与精液打湿的阴部。

                        　　在门外的完颜康看得肉棒雄起如铁，他用手拼命地套弄肉棒却丝毫没感到解
                        渴！

                        　　“妈的！既然这个贱货喜欢给男人骑，那么让我骑一回也没有关系了！！”

                        　　邪恶的淫欲充斥着完颜康的脑袋，他本来就是一个阴险狡诈的人，没有什么
                        事情是他做不出来的，尤其是他觉得这次本来就是母亲有错在先，他要惩罚这个
                        淫贱的女人！

                        　　但是他还是怕被母亲知道自己的身份，如果他现在直接冲入房内，母亲很可
                        能会因为被儿子撞破偷情的丑事而羞愧自尽那他就不好向父亲交代了……这厮不
                        愧是聪明脑袋，眼珠子一转就想出主意了。

                        　　他居然在屋外就把衣服全部脱掉了，只撕下一块布把脸蒙住，这样王妃一时
                        间就很难认出自己来！

                        　　完颜康“哐”的一声踢开了木门，王妃看一个赤条条的男人蒙着脸冲进来，
                        吓得她尖叫起来！

                        　　完颜康‘嘎嘎’地邪笑着：“王妃，想不到象你这样平时高贵贤淑的女人也
                        会偷男人……”他尽量沙哑着声音，不让母亲发现自己就是她唯一的儿子。

                        　　王妃美丽的大眼睛满是泪水――不是这样的，我根本是自愿的……可是她说
                        不出口，而且就算是说出来别人也未必相信她的话！

                        　　完颜康道：“王妃，既然你这么喜欢男人的肉棒，那就也帮我的肉棒吸一吸
                        吧！”

                        　　说罢，完颜康站在王妃的身边，把王妃的脸压倒在下腹部上。

                        　　跨下那根黑红色肉棒，早已显示雄壮的姿态，硬挺挺的耸立。

                        　　“贱货！快点给我吮呀！”完颜康用力把母亲挣扎的头转过来，把王妃那鲜
                        红可爱的嘴唇强压在他的肉棒上。

                        　　王妃她根本没有办法拒绝男人威迫，她的眼泪不由自主地流淌下来。

                        　　粗大的肉棒发出一股荤腥的味道，王妃忍不住把脸扭转过去。

                        　　完颜康那里肯依，他右手压着王妃的肩，猛然用力，将王妃压向自己的下腹
                        部……

                        　　“王妃，我的肉棒不比郭靖的小吧，你快帮它舔干净吧！”

                        　　完颜康压着王妃的头，同时抬起屁股。

                        　　王妃没有办法了，她只有张开湿漉漉的双唇，将巨大的龟头含入口中，不断
                        吸吮著。

                        　　龟头在小口中产生的刺激，于头部上下摆上的同时，王妃不时发出唔、唔的
                        哼声……完颜康粗大坚硬的肉棒深入到喉咙深处，吧王妃的插得十分难受，可是
                        完颜康却爽得很！

                        　　“快点！王妃，再快一点！”

                        　　完颜康抓住王妃的头发拼命地抽动着屁股，怒涨的肉棒，在她口中更加快速
                        地抽送起来！

                        　　王妃的嘴已经张到极限，完颜康的肉棒毫不怜惜的在里面蹂躏。

                        　　这让王妃觉得大脑里面一片空白，玉体燥热发骚，有如在春梦中一般。

                        　　完颜康的淫邪的手指也插入王妃的淫穴里面。

                        　　“哦……哦……不要这样……！”

                        　　当完颜康抚摸著敏感的阴蒂时，王妃不禁将头向后仰著。

                        　　因为强烈的快感，王妃的玉臀也不由自主的扭动起来。

                        　　“我是怎么了，被人强暴也竟然会有感觉……！？”

                        　　完颜康脸上露出得意的笑容，因为王妃夹住他手腕的大腿，慢慢放松力量，
                        他也更大胆在淫穴里活动手指。

                        　　王妃虽然全力压抑著，却阻挡不了一股不知从何处深涌而来的快感，完颜康
                        看着已经湿漉的阴唇，笑着说：“王妃你真是淫荡，这么快就有感觉了。”

                        　　沙哑的声音刺在王妃的心上。

                        　　王妃虽然感到强烈的羞耻，但双腿却不由自主的更加分开。

                        　　完颜康抚摸阴部的手也慢慢用力。

                        　　王妃的呼吸开始急促起来，身体也慢慢的颤抖。

                        　　“呵！王妃，你的淫水越流越多喔。我要开始插了。”

                        　　王妃酡红著俏脸，轻轻地“嗯”了的一声，她那修长白皙的双腿，立即被完
                        颜康左右分开。

                        　　完颜康昂立的阴茎，有力的向王妃的蜜穴中插入。

                        　　由于王妃早已经淫水泛滥了，完颜康的肉棒十分容易的就深入到底。

                        　　“好大呀，我会受不了的……”王妃疯狂的呻吟着，太大的东西使王妃尖叫
                        不已，但是痛苦在很快就消失了，当完颜康有节奏地抽插时，四肢都产生强烈的
                        快感。

                        　　王妃不由自主的发出似快乐的呻吟。

                        　　湿润已久的淫穴终于被等到了粗大的肉棒地插入。

                        　　坚硬的龟头棱部，来回摩擦着狭小的淫穴壁！

                        　　完颜康拼命地操着亲生母亲的小穴，心想：“母亲不愧是王妃呀，小穴又紧
                        又密，插起来如同插少女一般的过瘾，比起那些少女，母亲在经验上面又远胜千
                        里！真是人间极品呀！我怎么以前没有注意到呢？以后一度要每天都操母亲！哈
                        哈，我还真是孝顺呀……”

                        　　郭靖软绵绵的趴在地上，他根本无力去阻止完颜康的暴行，只能眼睁睁地看
                        着完颜康疯狂施虐，看着迷人漂亮的王妃在别人身体下面扭动呻吟，疯狂迎合。

                        　　真是让郭靖心痛，但是他却无能为力……

                        　　完颜康看到郭靖的表情，他十分的兴奋：“哈哈！～！郭靖呀，你的女人我
                        都要玩，等着瞧吧，你的黄蓉我也一样要搞到手！！”

                        　　兴奋的完颜康越动越快，越动越有力，插得母亲尖叫不已，那像洪流般从身
                        体里涌出的强烈快感已经无法控制，王妃完全抛弃自尊心，挺起美丽的屁股，配
                        合儿子的动作前后扭动。

                        　　很快两人都大汗淋漓，喘息凝重，完颜康大力的抽插着，巨大的肉棒快速出
                        没母亲那火热的淫穴，王妃的淫穴开始美妙的蠕动，肉壁缠住肉棒，只听见王妃
                        “嘤咛”地一声娇叫，娇媚的玉体疯狂地抽搐着，甘泉不断喷出，射在儿子黑红
                        的龟头上；完颜康虎吼着喷射出浓浓地白色液体，灌满了母亲的小穴……


                        　　　　　　　　　　　桃花劫（改写神雕第二回）


                        作者：南北朝
                        2004/01/16发表于：情色海岸线


                        　　武三娘正没做理会处，忽听得丈夫叫唤，又喜又恼，心想你这疯子不知在胡
                        闹些甚麽，却到这时才来，只见他上身扯得破破烂烂，颈中兀自挂著何沅君儿时
                        所用的那块围涎，急奔而至，不住的叫道：“娘子，你没事麽？”

                        　　她近十年来从未见丈夫对自己这般关怀，心中甚喜，叫道：“我在这里。”

                        　　武三通扑到跟前，将陆氏夫妇一手一个抱起，叫道：“快跟我来。”

                        　　一言甫毕，便腾身而起。

                        　　柯镇恶与武三娘跟随在後。

                        　　武三通东弯西绕，奔行数里，领著二人到了一座破窑之中。

                        　　这是座烧酒坛子的陶窑，倒是极大。

                        　　武三娘走进窑洞，见敦儒、修文两个孩子安好无恙，当即放心，叹了口气。

                        　　武氏兄弟正与程英、陆无双坐在地下玩石子。

                        　　程英与陆无双见到陆氏夫妇如此模样，扑在二人身上，又哭又叫。

                        　　柯镇恶听陆无双哭叫爸爸妈妈，猛然想起李莫愁之言，惊叫：“啊呀～～不
                        好，咱们引鬼上门，那女魔头跟著就来啦！”

                        　　武三娘适才这一战已吓得心惊胆战，忙问：“怎麽？”

                        　　柯镇恶道：“那魔头要伤陆家的两个孩子，可是不知她们在那里……”武三
                        娘当即醒悟，惊道：“啊，是了，她有意不伤咱们，却偷偷的跟来。”

                        　　武三通大怒，叫道：“这赤练蛇女鬼阴魂不散，让我来斗她。”

                        　　说著挺身站在窑洞之前。

                        　　陆立鼎头骨已碎，可是尚有一件心事未了，强自忍著一口气，向程英道：
                        “阿英，你把我……我……胸口……胸口一块手帕拿出来……”

                        　　程英抹了抹眼泪，伸手到他胸衣内取出一块锦帕。

                        　　手帕是白缎的质地，四角上都绣著一朵红花。

                        　　花红欲滴，每朵花旁都衬著一张翠绿色的叶子，白缎子已旧得发黄，花叶却
                        兀自娇艳可爱，便如真花真叶一般。

                        　　陆立鼎道：“阿英，你把手帕缚在颈中，千万不可解脱，知道麽？”

                        　　程英不明他用意，但既是姨父吩咐，当即接了过去，点头答应。

                        　　陆二娘本已痛得神智迷糊，听到丈夫说话声音，睁开眼来，说道：“为甚麽
                        不给双儿？你给双儿啊！”

                        　　陆立鼎道：“不，我怎能负了她父母之托？”

                        　　陆二娘急道：“你……你好狠心，你自己女儿也不顾了？”

                        　　说著双眼翻白，声音都哑了。

                        　　陆无双不知父母吵些甚麽，只是哭叫：“妈妈，爸爸！”

                        　　陆立鼎柔声道：“娘子，你疼双儿，让她跟著咱们去不好麽？”

                        　　原来这块红花绿叶锦帕，是当年李莫愁赠给陆展元的定情之物。

                        　　红花是大理国最著名的曼陀罗花，李莫愁比作自己，“绿”“陆”音同，绿
                        叶就是比作她心爱的陆郎了，取义於“红花绿叶，相偎相倚”。

                        　　陆展元临死之时，料知十年之期一到，李莫愁、武三通二人必来生事，自己
                        原有应付之策，不料忽染急病；兄弟武艺平平，到时定然抵挡不了，无可奈何之
                        中，便将这锦帕交给兄弟，叮嘱明白，若是武三通前寻报仇，能避则避，不能避
                        动手自然必输，却也不致有性命之忧；但李莫愁近年来心狠手辣之名播於江湖，
                        遇上了势必无幸，危急之际将这锦帕缠在颈中，只盼这女魔头顾念旧情，或能手
                        下忍得一忍。

                        　　只是陆立鼎心高气傲，始终不肯取出锦帕向这女魔头乞命。

                        　　程英是陆立鼎襟兄之女。

                        　　她父母生前将女儿托付於他抚养。

                        　　他受人重托，责任未尽，此时大难临头，便将这块救命的锦帕给了她。

                        　　陆二娘毕竟舐犊情深，见丈夫不顾亲生女儿，惶急之下，伤处剧痛，便晕了
                        过去。

                        　　程英见姨母为锦帕之事烦恼，忙将锦帕递给表妹，道：“姨妈说给你，你拿
                        著罢！”

                        　　陆立鼎喝道：“双儿，是表姊的，别接。”

                        　　武三娘瞧出甚中蹊跷，说道：“我将帕儿撕成两半，一人半块，好不好？”

                        　　陆立鼎欲待再说，可是一口气接不上来，那能出声，只是点头。

                        　　武三娘将锦帕撕成两半，分给了程陆二女。

                        　　武三通站在洞口，听到背後又哭又叫，不知出了甚麽事，回过头来蓦见妻子
                        左颊漆黑，右脸却无异状，不禁骇异，指著她脸问道：“为……为甚麽这样？”

                        　　武三娘伸手在脸上一摸，道：“甚麽？”

                        　　只觉左边脸颊木木的无甚知觉，心中一惊，想起李莫愁临去时曾在自己脸上
                        摸了一下，难道这只柔腻温香的手掌轻抚而过，竟已下了毒手？

                        　　武三通欲待再问，忽听窑洞外有人笑道：“两个女娃娃在这里，是不是？不
                        论死活，都给抛出来罢。否则的话，我一把火将你们都烧成了酒坛子。”

                        　　声若银铃，既脆且柔。

                        　　武三通急跃出洞，但见李莫愁俏生生的站在当地，不由得大感诧异：“怎麽
                        十年不见，她仍是这等年轻貌美？”

                        　　当年在陆展元喜筵上相见，李莫愁是二十岁左右的年纪，此时已是三十岁，
                        但眼前此人除了改穿道装之外，却仍是肌肤娇嫩，宛如昔日好女。

                        　　她手中拂尘轻轻挥动，神态甚是悠闻，美目流盼，桃腮带晕，若非素知她是
                        个杀人不眨眼的魔头，定道是位带发修行的富家小姐。

                        　　武三通见她的拂尘一动，猛想起自己兵刃留在窑洞之中，若再回洞，只怕她
                        乘机闯进去伤害了众小儿，见洞边长著棵碗口粗细的栗树，当即双掌齐向栗树推
                        去，吆喝声中，将树干从中击断。

                        　　李莫愁微微一笑，道：“好力气。”

                        　　武三通横持树干，说道：“李姑娘，十年不见，你好啊。”

                        　　他从前叫她李姑娘，现下她出了家，他并没改口，依然旧时称呼。

                        　　这十年来，李莫愁从未听人叫过自己作“李姑娘”，忽然间听到这三个字，
                        心中一动，少女时种种温馨旎旖的风光突然涌向胸头，但随即想起，自己本可与
                        意中人一生厮守，那知这世上另外有个何沅君在，竟令自己丢尽脸面，一世孤单
                        凄凉，想到此处，心中一瞬间涌现的柔情密意，登时尽化为无穷怨毒。

                        　　武三通也是所爱之人弃己而去，虽然和李莫愁其情有别，但也算得是同病相
                        怜，可是那日自陆展元的酒筵上出来，亲眼见她手刃何老拳师一家二十馀口男女
                        老幼，下手之狠，此时思之犹有馀悸。

                        　　何老拳师与她素不相识，无怨无仇，跟何沅君也是毫不相干，只因大家姓了
                        个何字，她伤心之馀，竟去将何家满门杀了个乾乾净净。

                        　　何家老幼直到临死，始终没一个知道到底为了何事。

                        　　其时武三通不明其故，未曾出手干预，事後才得悉李莫愁纯是迁怒，只是发
                        泄心中的失意与怨毒，从此对这女子便既恨且惧，这时见她脸上微现温柔之色，
                        但随即转为冷笑，不禁为程陆二女暗暗担心。

                        　　李莫愁道：“我既在陆家墙上印了九个手印，这两个小女孩是非杀不可的。
                        武三爷，请你让路罢。”

                        　　武三通道：“陆展元夫妇已经死了，他兄弟、弟媳也已中了你的毒手，小小
                        两个女孩儿，你就饶了罢。”

                        　　李莫愁微笑摇首，柔声道：“武三爷，请你让路。”

                        　　武三通将栗树抓得更加紧了，叫道：“李姑娘，你也忒以狠心，阿沅……”
                        “阿沅”这两字一出口，李莫愁脸色登变，说道：“我曾立过重誓，谁在我面前
                        提起这贱人的名字，不是他死就是我亡。我曾在沅江之上连毁了六十三家货栈船
                        行，只因他们招牌上带了这个臭字，这件事你可曾听到了吗？武三爷，是你自己
                        不好，可怨不得我。”

                        　　说著拂尘一起，往武三通头顶拂到。

                        　　莫瞧她小小一柄拂尘，这一拂下去既快又劲，只带得武三通头上乱发猎猎飞
                        舞。

                        　　她知武三通是一灯大师门下高弟，虽然痴痴呆呆，武功却确有不凡造脂，是
                        以一上来就下杀手。

                        　　武三通左手挺举，树干猛地伸出，狂扫过去。

                        　　李莫愁见来势厉害，身子随风飘出，不等他树干之势使足，随即飞跃而前，
                        攻向他的门面。

                        　　武三通见她攻入内圈，右手倏起，伸指向她额上点去，这招一阳指点穴去势
                        虽不甚快，却是变幻莫测，难闪难挡。

                        　　李莫愁一招“倒打金钟”，身子骤然间已跃出丈许之外。

                        　　武三通见她忽来忽往，瞬息之间进退数次，心下暗暗惊佩，当下奋力舞动树
                        干，将她逼在丈馀之外。

                        　　但只要稍有空隙，李莫愁立即便如闪电般欺近身来，若非他一阳指厉害，早
                        已不敌，饶是如此，那树干毕竟沉重，舞到後来渐感吃力，李莫愁却越欺越近。

                        　　突然间黄影幌动，她竟跃上武三通手中所握栗树的树梢，挥动拂尘，凌空下
                        击。

                        　　武三通大惊，倒转树梢往地下撞去。

                        　　李莫愁格格娇笑，踏著树干直奔过来。

                        　　武三通侧身长臂，一指点出。

                        　　她纤腰微摆，已退回树梢。

                        　　此後数十招中，不论武三通如何震撞扫打，她始终犹如黏附在栗树上一般，
                        顺著树干抖动之势，寻隙进攻。

                        　　这一来武三通更感吃力，她身子虽然不重，究是在树干上又加了数十斤的份
                        量，何况她站在树上，树干打不著她，她却可以攻入，自是立於不败之地。

                        　　武三通眼见渐处下风，知道只要稍有疏忽，自己死了不打紧，满窑洞的老幼
                        要尽丧她手，当下奋起膂力，将树干越舞越急，欲以树干猛转之势，将她甩下树
                        来。

                        　　又斗了片刻，听得背後柯镇恶大叫：“芙儿，你也来啦？快叫雕儿咬这恶女
                        人。”

                        　　跟著便有一个女孩声音连声呼叱，空中两团白影扑将下来，却是两头大雕，
                        左右分击，攻向李莫愁两侧，正是郭芙携同双雕到了。

                        　　李莫愁见双雕来势猛恶，一个筋斗翻在栗树之下，左足钓住了树干。

                        　　双雕扑击不中，振翼高飞。

                        　　女孩的声音又呼哨了几下。

                        　　双雕二次扑将下来，四只钢钓铁爪齐向树底抓去。

                        　　李莫愁曾听人说起，桃花岛郭靖、黄蓉夫妇养有一对大雕，颇通灵性，这时
                        斗见双雕分进合击，对雕儿倒不放在心上，却怕双雕是郭靖夫妇之物，倘若他夫
                        妇就在左近，那可十分棘手。

                        　　她闪避数次，拂尘拍的一下，打在雌雕左翼之上，只痛得它吱吱急鸣，几根
                        长长的白羽从空中落了下来。

                        　　郭芙见雕儿受挫，大叫：“雕儿别怕，咬这恶女人。”

                        　　李莫愁向她一望，见这女孩儿肤似玉雪，眉目如画，心里一动：“听说郭夫
                        人是当世英侠中的美人，不知比我如何？这小娃身难道是她女儿吗？”

                        　　她心念微动，手中稍慢。

                        　　武三通见虽有双雕相助，仍是战她不下，焦躁起来，猛地力运双臂，连人带
                        树的将她往空中掷去。

                        　　李莫愁料想不到他竟会出此怪招，身不由己的给他掷高数丈。

                        　　只雕见她飞上，扑动翅膀，上前便啄。

                        　　李莫愁若是脚踏平地，双雕原也奈何她不得，此时她身在半空，无所借力，
                        如何能与飞禽抵敌？

                        　　情急之下，挥动拂尘护住头脸，长袖挥处，三枚冰魄银针先後急射而出。

                        　　两枚分射双雕，一枚却指向武三通胸口。

                        　　双雕急忙振翅高飞，但银针去得快极，嗤嗤作响，从雄雕脚爪之旁擦过，划
                        破了爪皮。

                        　　武三通正仰头相望，猛见银光一闪，急忙著地滚开，银针仍是刺中了他左足
                        小腿。

                        　　武三通一滚站起，那知左腿竟然立时不听使唤，左膝跪倒。

                        　　他强运功力，待要撑持起身，麻木已扩及双腿，登时俯伏跌倒，双手撑了几
                        撑，终於伏在地下不动了。

                        　　这里激战正酣，不远处的窑洞里面却在发生着迥然不同的另外一种“激战”
                        ……

                        　　这要从半个时辰前说起……

                        　　“妈妈！你的动作快一点，我都快要饿死了！！”一个衣衫褴褛的少年在桌
                        子旁嚷嚷着。

                        　　“来啦！”一个衣服上打满补丁的中年美妇端上了一盘热腾腾的炒面。

                        　　少年捧起炒面就用手拼命地往嘴里抓。

                        　　中年美妇在旁边关切地叫道：“过儿，你吃慢点小心噎着～”

                        　　少年只是在点头，吃的速度却没有丝毫的减弱。

                        　　中年美妇在旁边看着自己的儿子狼吞虎咽的样子，眼睛里充满了怜惜之色，
                        “唉，我太对不起过儿了，他出生以来从没有吃过一顿好的，还经常受饿～～我
                        真没用。”

                        　　不错，她正是杨康的遗孀穆念慈，自从她不愿受郭靖的恩惠，拖着六甲之躯
                        离开郭靖之后，就在一个小城定居下来，生下了杨过。

                        　　可是她不会做生意，又不愿意用自己的功夫去抢劫财物，唯有靠帮人家做手
                        工活来养活她们母子俩了。

                        　　生活十分艰苦，可是穆念慈为了杨过，咬牙挺过来了。

                        　　一晃十六年匆匆而过。

                        　　杨过也长得很有些象大人的样子了，这多少对穆念慈是一种安慰。

                        　　很快，杨过就把这盘炒面吃了个精光。

                        　　他用手背擦了擦嘴，“妈妈，我还是很饿…………”

                        　　穆念慈面露难色，“家里已经没有什么吃的东西了，她自己都粒米未进，把
                        这最后的面条炒了给杨过吃了……”

                        　　杨过哭着扑到母亲的怀里：“妈妈，我饿……我饿……”

                        　　穆念慈抚摸着儿子的头，心酸地说：“家里实在是没有吃的，你叫妈妈怎么
                        办呢？”

                        　　杨过哭着说：“妈妈，我……我要吃奶，小时候我一饿你都给我奶吃的，吃
                        了妈妈的奶我就不饿了。”

                        　　说着，杨过竟然自己动手去解穆念慈的胸衣，穆念慈并没有激烈反抗，因为
                        她觉得儿子实在是饿的太厉害才会这么做的，善良的她容忍了杨过的行为。

                        　　杨过解开了穆念慈的胸衣，一对如白色瓷碗般美丽的乳房裸露了出来，随着
                        呼吸轻微的起伏着，浅红色的胸尖微微上翘。

                        　　杨过手指此时已经扒住了母亲的乳晕，他伸嘴纳入口中，开始吸吮舔弄已含
                        住了她的乳头，用舌尖小心地拨弄深红的乳晕，体内的冲动让杨过不顾一切地吮
                        吸啄弄着……

                        　　穆念慈不禁微微地皱起了秀眉，儿子那狂野的吮吸自己十分敏感的乳头让她
                        有些浑身发软，头昏脑涨起来，穆念慈守寡十几年，从未和其他男人有过肌肤之
                        亲，现在竟然被自己的儿子吮吸乳头，不觉触动春情，心中一荡。

                        　　她不自禁的心房紧缩，娇躯微颤，下体也微微的发痒起来……

                        　　正在穆念慈迷乱情荡之际，杨过偷偷地解开了母亲的裙子，原来前面的哭饿
                        只是他的一场戏罢了，十六岁的杨过早已经不是清纯可爱的处男了，他在和外面
                        的狐朋狗党们到处玩闹，四处偷窃，把偷来的钱去嫖妓喝花酒，早就开过荤了，
                        只是他在穆念慈面前装得很好，让穆念慈还以为他是一个孝顺老实的孩子。

                        　　不料，杨过居然把念头动在母亲的身上……

                        　　穆念慈虽然有些心猿意马，春情微动，但是在杨过脱解她的裙子后，她还是
                        马上醒悟过来，她用力的挣扎起来，用手推搡着欲火升腾的儿子，可是，激烈的
                        挣扎与扭动不但没有使自己脱离儿子的怀抱，反而把杨过那破裂不堪的衣什撕得
                        难以复体。

                        　　杨过那胯下之物竟然暴露了出来，硬梆梆的直翘了起来；他的肉棒那种粗大
                        刚强的凶猛模样，远远超出了穆念慈的想像，她根本想不到只有十六岁的儿子竟
                        然发育的这么好了，已经完全不逊与他父亲杨康的肉棒了……

                        　　杨过见自己衣服破裂不堪，干脆双手一扯，把破衣撕了个干净，他和母亲现
                        在都已经完全的赤裸了。

                        　　穆念慈羞的满脸娇红，她急忙张口想用语言唤醒儿子的良知：“儿啊……我
                        是你的亲娘呀！！你怎么可以对自己的娘这样干呢？……嗯……嗯……”

                        　　穆念慈的下半句根本说不出来，因为疯狂的儿子已经用嘴堵上了她的樱唇，
                        把舌头伸进穆念慈口中搅拌著母亲湿滑的舌头……

                        　　穆念慈遭此刺激，几乎快崩溃了，她只能做一些象征性的挣扎与扭动了……

                        　　杨过知道打铁要乘热，他要征服自己这贞洁美丽的母亲，他还需要加把劲。

                        　　于是杨过的指尖离开了酥胸向下半身开始进攻，经过刺激的颈项及乳头等部
                        位，已经完全成为温度较高的红色带状。

                        　　而其中最红之处就是将要进行接触的小穴。

                        　　杨过的爱抚已经使得母亲小穴中已充满爱液，他的手指熟练地插入了穆念慈
                        的小穴，马上开始激烈的动作。

                        　　穆念慈爽的玉颈一仰，秀眉微蹙，发出荡人魂魄的呻吟，她已经被儿子的疯
                        狂挑逗完全勾起了肉欲，杨过撑开她的双腿，她依然不住发出淫声娇喘，现在的
                        她一点害羞的感觉也没有了。

                        　　杨过再也忍不住了，他举起铁似的肉棒，朝著母亲的小穴凶悍的插了下去。

                        　　“嗷呵～～”穆念慈爽叫一声，感觉一根火热的肉棒深入小穴之内，充实的
                        不得了！

                        　　杨过开始用猛烈的速度作上下抽动，使母亲火热的肉洞里被激烈的刺激着，
                        这使穆念慈最原始的肉欲暴发出来。

                        　　她追求着儿子给予的刺激，屁股不停的扭动起来，嘴里也不断的发出甜蜜淫
                        荡的呻吟声。

                        　　“啊……儿子你的大肉棒…喔…干的我…我好爽……喔……我受不了…我要
                        死了……喔……”

                        　　杨过闻言，更加用力抽插着，穆念慈这时下体有着非常敏感的反应，她嘴里
                        冒出甜美的哼声，双乳随着儿子的动作摆动……

                        　　经过儿子的疯狂地抽插，穆念慈呻吟的声音，愈加的狂热与高亢，娇躯失控
                        地抖颤著，她被自己的儿子插得达到高潮的顶点，雪白的肉体瘫痪在地上，全身
                        布满了汗水，但是杨过还是没有射精，仍在疯狂的抽插……

                        　　而在此时，外面的李莫愁在激战中听到洞里有声响，她怕里面有武三通的同
                        伙，于是长袖一挥，三枚冰魄银针先後急射而出，不偏不倚正中在穆念慈的后背
                        上，可怜的穆念慈正沉浸在刚刚的性欢愉当中，就这样中毒针悄然而逝，杨过一
                        点不知，还在插弄狂欢中。

                        　　李莫愁马上闪身入洞，武三通他们知道李莫愁武功高强心狠手辣，也不敢贸
                        然入洞，只好守在洞口，伺机而动，李莫愁入洞看见杨过的疯狂抽插，不由自主
                        的俏脸绯红，自十岁以后，从未与男子肌肤相接，活了三十岁，仍是处女之身。

                        　　当年与陆展元痴恋苦缠，始终以礼自持。

                        　　江湖上有不少汉子见她美貌，不免动情起心，可是只要神色间稍露邪念，往
                        往立毙於她赤练神掌之下。

                        　　那知今日竟会看见如此淫乱之事，不禁乱了分寸……

                        　　杨过抽插着，渐渐觉得母亲的玉体开始冰冷起来，他急忙一探母亲的鼻息，
                        “啊――”没有了鼻息。

                        　　他抬头看见李莫愁呆呆地站在旁边，立即感觉到母亲的死与她有关，他愤愤
                        地站起来，一把抱住了李莫愁的娇躯，大叫：“还我母亲！”

                        　　李莫愁没想到竟会给杨过抱住，她一抓住他，本欲掌心发力，立时震碎他的
                        心肺，可是杨过竟然隔着道袍一口咬住了她的奶子，又痛又爽的她居然下不了手
                        了。

                        　　杨过刚才欲火未泻，肉棒仍然非常坚挺，他比李莫愁个头要小，翘起的肉棒
                        正好顶着李莫愁的小穴，他和李莫愁抱的紧，那紫红色的龟头的前端已经隔着道
                        袍撑开肉洞，稍稍向里没入了……



                        清音俗世留   纷争何时休
                        谁能破名利   太虚任遨游

                   2004-1-16 02:41 AM          






                  可打印版本 | 推荐给朋友 | 订阅主题 | 收藏主题 




            论坛跳转:  原创文学  > 真情流露纪念版  > 新文章贴文区（限原创）      > 情海诗社  > “沧海萃文”三周年贺文专区 
                   > 贺岁征文补遗区      > “沧海萃文”三周年贺文评论区  > 文章排版互研讨论区  > 书海留芳录  > 琅h福地 
                   > 全集收藏区      > 连载合集区  > 文章清理区      > 双周年同庆贺文专区 评论文学  > 
              文学评论交流区  > 性文化交流区 公告区  > 公告区( 投诉与建议 ) 海岸线管理区 
              首届海岸线联合征文大赛（5.16~6.15)   








< 联系我们 - 海岸线之文学天地 > 


Powered by Discuz! 3.1.2  © 2001-04 Comsenz Technology Ltd 