海岸线之文学天地--Oursm Board - 琅h福地 - 连载合集区 - 【合集】嫖 记（01--02） - powered by Discuz! 

            » 头狼:  退出 | 短消息 | 控制面板 | 搜索 | 帮助 



             海岸线之文学天地--Oursm Board » 琅h福地 » 连载合集区 » 【合集】嫖 记（01--02） 


       
                  作者:标题: 【合集】嫖 记（01--02）上一主题 | 下一主题

                  myzjy1
                  原创作者





                  积分 39
                  发贴 36
                  注册 2003-10-7
                  状态 离线 【合集】嫖 记（01--02）

                        　　　　　　　　　　　　　　　　嫖　记


                        作者：myzjy1
                        2004/01/23发表于：情色海岸线


                        　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

                        　　我处在一个中等城市里，前几年我们这里嫖风盛行。我在这就给大家谈谈我
                        的嫖记吧！希望大家喜欢！

                        　　我的第一次：

                        　　那是在五年前，刚刚开始盛行卡拉ＯＫ，我的一个做生意的朋友带我到离我
                        们住的地方３０公里的一个小镇去玩。

                        　　他给我找了一个小姐，那个小姐身高大约１６０ｃｍ，体重大约６０ｋｇ，
                        刚开始那个小姐陪我唱歌，我听那小姐的嗓音的确很是不错，（我平常也喜欢唱
                        歌，嗓音也还过得去）。

                        　　我俩和唱了几首后俩人的感觉都不错，在跳舞的时候我紧紧的拥着她，感觉
                        她的俩乳房在我胸口磨来磨去，那是特别的爽快。

                        　　后来那小姐就问我去不去小房间？我也不知道是什么意思，就问我的那个朋
                        友是什么意思？他告诉我说：那是叫我去打炮的意思。

                        　　我对那小姐当时也有那感觉就问朋友：“做一次要给多少钱？”

                        　　那朋友说：“你自己和小姐去谈。”

                        　　我就又问那小姐，要给她多少钱？

                        　　她说：“由你！”

                        　　我就同她一齐去那小房了。

                        　　那小房离我们唱歌的地方大约有一百米远，那小姐带领我走小路过去。我深
                        一脚浅一脚跟在那小姐身后。

                        　　在上小房的台阶时，我踩在一石头上滑了一下，在我倒下去时不由自主的抓
                        向那小姐，当时因为是热天，她身上穿着一条连衣裙。

                        　　我这一抓，刚好抓在她的连衣裙上，“哗”的一声，把她的连衣裙抓开一大
                        口子。

                        　　借着月光，我看到她那雪白的肉体，顿时，我就感到热血上涌，双手就在她
                        身上乱摸起来。

                        　　她一边躲闪我的乱摸，一边说道：“等一等啊！”边说边拉我进了小房。

                        　　一进小房，她就拉亮灯光，这时我看到她那挺挺的双乳，不由我的小弟就举
                        旗向她致礼，同时我再次扑向她在她身上狂乱摸着。她用一手关好门后，就任我
                        乱摸了。

                        　　我摸了一会，感觉没什么意思，我的小弟也挺得难受，就抱起她倒在床上，
                        她平躺在床上，我一边摸她上半身，一边脱她的连衣裙，她也配合的脱着。

                        　　连衣裙脱掉后，我看见她那双峰挺挺的，我就拉她的乳罩，她看我只是在拉
                        她的乳罩而没脱，她就知道我不知道怎么脱乳罩，她侧过身体，单手解开了背后
                        的乳罩扣。

                        　　一下子，她的乳罩脱离了她的身体，我就看到：她那双乳就象是脱离了控制
                        一样直挺起来，俩乳头嫩红红的挺着。

                        　　我一激动，就将乳头含在嘴中狂吸。


                        　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

                        **********************************************************************
                        　　第一次发文，希望各位喜欢！有错的地点，请大家指正！谢谢！！

                   2004-1-23 05:29 AM          

                  客
                  超级版主





                  积分 1003
                  发贴 767
                  注册 2003-10-13
                  来自 九天玄冥之外
                  状态 在线 　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

                        　　我嘴不断的吸着，而俩手也在她身上乱拉着。她大概知道我的意思，就自己
                        抬了抬身，脱下她的裙子。我也用手拉掉了她的小内裤，一边拉一边用手摸她的
                        阴部。一摸我吃了一惊：难道她是一个“白虎”？

                        　　一惊之下，我忙起身看她的阴部，原来她并不是“白虎”，只不过她的阴毛
                        不是很多，只有细细的几根，就像小男人才长的胡子一样，细绒绒的。而这时我
                        也就仔细看了看她的阴部：我轻轻扳开她的大阴唇，只见她那阴蒂红嫩嫩的就象
                        那碗豆一样大小。阴道象一小嘴巴一样，有点湿湿的感觉。

                        　　看到这时，我再也忍不住了，就俩三下脱掉我的裤子。这时，我的鸡巴也突
                        突的上挺着，一点一点的像是在给她的小穴打“招呼”。

                        　　她这才看到我的大鸡巴，忙说：“哇，这么大啊！轻点啊！”

                        　　我的鸡巴我也不知是不是算大，挺时大约有１５ｃｍ长，直径大约３ｃｍ，
                        我就说：“好好好！”边说边压在她身上，用手分开她的大阴唇就是猛的一刺。

                        　　她“啊！”的一声大叫，牙齿一下咬在我的肩膀上。

                        　　我一痛，就骂道：“妈的，你怎么咬我啊？”

                        　　她一看我骂她就连忙说：“我不是叫你轻点吗？那样重的，好痛啊！”

                        　　“难道你是处女不成？”

                        　　“我也是前两天才叫人开了的啊！”

                        　　“那你怎么不早说啊？”

                        　　“这怎么好意思说嘛！我看你那样以为你是老手，姐妹们给我说：遇到老手
                        搞就只会舒服，不会痛了啊！”

                        　　“我给你跳舞时不就摸过你了吗？我那知道你才被开了啊！一般地说：小姐
                        都是一摸就可以进啊！”

                        　　“其他是怎么样我不知道，你摸我时我就只感痒痒的。”

                        　　“那你现在好点了吗？”

                        　　“现在好象好点了，你插吧！”

                        　　我这时才感觉到她那里面像是热水瓶一样，热热的，我的鸡巴被她那里面热
                        着、勒着，也特别的舒服。我就慢慢的拉出又慢慢的插进。

                        　　这时她说道：“你可不可以快点啊？”

                        　　“ＯＫ。”我就随着她的指示快速的抽插着。

                        　　一会，她嘴里开始“嗯嗯啊啊”的不知道在叫什么。她的身体也随着我的抽
                        插运动着。脸上红云满布，热汗慢慢的流了下来。

                        　　我冲刺了几十下感觉自己特别的累就把她的双脚提高，这样我的鸡巴可以进
                        得更深一点。她的叫声更大、更多了：“嗯、嗯……啊……啊……嗯……啊……
                        嗯……啊……”

                        　　这样搞了几十下，我又把叫她翻过身来，用“老牛推车”式搞她。

                        　　一会，她突然大叫一声“啊！”全身像抽痉一样，全身绷紧，又放松。我只
                        感到她的阴道内有一股热流包向我的鸡巴，我的鸡巴感到一烫，全身有种说不出
                        来的舒服“突突突”的，我也射精了。

                        　　过了一会，她动了一下说：“累死我了啊！”

                        　　我说：“我累死了还没说呢！你又没出力怎么累了啊？”

                        　　她说：“我也不知道是怎么了啊！就感觉累啊！刚才象什么也不知道了，突
                        然晕了过去。”

                        　　“那你感觉舒服了吗？”

                        　　“舒服到是舒服了，就是人都不想动了啊！”

                        　　“那你是什么感觉啊？”

                        　　“说不出来，人像飞了一样！”

                        　　“那一会你跟我走好不好啊？”

                        　　“那老板那怎么说？”

                        　　“我去给她说啊！”

                        　　“那好吧！”

                        　　我俩躺了一会，她推我道：“醒醒啊！走啊！”

                        　　我也不知道自己是怎么了，明明就只想躺一会，怎么就睡着了呢？我连忙说
                        道：“好啊！”

                        　　穿好衣服，我俩深一脚浅一脚的走回了唱歌的地方。

                        　　我朋友问我：“打了几炮？”

                        　　我说：“一次啊！”

                        　　他说：“不可能，一次三小时啊？你就吹吧！”

                        　　我说：“真的就一次，我睡着了啊！”我又问他可不可以带那位小姐走？

                        　　他说：“怎么？今晚不回家了啊？”

                        　　我说：“没事！反正今晚没事啊！”

                        　　“那嫂子呢？”

                        　　“在ＸＸ去学习去了啊！”

                        　　“那你把她带回家啊？”

                        　　“滚，找个宾馆不就ＯＫ。”

                        　　“那你给她说价格了没有啊？”

                        　　“晕了，我忘了啊！”

                        　　“那你……”

                        　　“我一会谈好了就给你说啊！”

                        　　“ＯＫ！”

                        　　我又走向那小姐的边上请她跳舞，在跳舞时我问她一晚要多少钱？她说又我
                        看着给，又问我给老板说了没有？我向我朋友比了一个ＯＫ的手势。

                        　　一会他也向我比了同样的手势，我就对小姐说：“搞定，没问题！”



                        肉身已死，}接化
                        不t唁，不超渡，不托

                   2004-3-25 01:06 AM        






                  可打印版本 | 推荐给朋友 | 订阅主题 | 收藏主题 




            论坛跳转:  原创文学  > 真情流露纪念版  > 新文章贴文区（限原创）      > 情海诗社  > “沧海萃文”三周年贺文专区 
                   > 贺岁征文补遗区      > “沧海萃文”三周年贺文评论区  > 文章排版互研讨论区  > 书海留芳录  > 琅h福地 
                   > 全集收藏区      > 连载合集区  > 文章清理区      > 双周年同庆贺文专区 评论文学  > 
              文学评论交流区  > 性文化交流区 公告区  > 公告区( 投诉与建议 ) 海岸线管理区 
              首届海岸线联合征文大赛（5.16~6.15)   








< 联系我们 - 海岸线之文学天地 > 


Powered by Discuz! 3.1.2  © 2001-04 Comsenz Technology Ltd 