海岸线之文学天地--Oursm Board - 琅h福地 - 连载合集区 - 【合集】寻欢系列（１－３） - powered by Discuz!情色海岸线之文学天地--Oursm 
Board 
            » 头狼:  退出 | 短消息 | 控制面板 | 搜索 | 帮助 



             海岸线之文学天地--Oursm Board » 琅h福地 » 连载合集区 » 【合集】寻欢系列（１－３） 


       
                  作者:标题: 【合集】寻欢系列（１－３）上一主题 | 下一主题

                  linzi10082002
                  原创作者





                  积分 66
                  发贴 29
                  注册 2003-8-17
                  状态 离线 【合集】寻欢系列（１－３）

                        　　　　　　　　　　　寻欢系列之一――影院遇鸡

                        作者：linzi10082002
                        2004/03/02发表于：情色海岸线

                        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
                        　　看了那么多的情色文章，终于忍不住，也动笔写一写，准备写成一个系列，
                        里面的故事真真假假，别当真哟。至于文章的更新速度，不敢讲大话，争取一个
                        星期一篇吧。（此文最先发于海岸线图片天地之生活记实，现略作修改）
                        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

                        　　自从结婚以后，我已经有四五年没有看过电影了，一来家里有电视、有ＤＶ
                        Ｄ机，还有电脑，想看啥就看啥，方便极了；二来也没有这个兴致了――这是最
                        主要的。去年九月的一个晚上，我应酬了一个饭局（那是一个厂商为了打开局面
                        而宴请我们科的全体人员），吃完晚饭已是七点半，其他人继续下一个节目――
                        打麻将（这是我最不感兴趣的）。于是，惟有先行告辞。

                        　　夏夜的街上热闹非凡，当我经过金林电影院时，看见墙上贴满了《英雄》的
                        海报，我心里一动，涌起了看电影的冲动，于是掏出钱包准备买票。这时，我的
                        肩膀被人拍了一下，我扭头一看，是一个年约三十的性感女人，她对我妩媚一笑
                        说：“老板，请我看场电影吧！”边说边伸出一只玉臂搭在我的肩膀上。

                        　　我心中一动，立刻明白了怎么回事（平时常听人说起金林电影院门前有许多
                        下岗女工做兼职鸡婆补贴家用，如今居然被我碰上了），不由得上上下下将她打
                        量了一番：一米六左右的身高，穿着紫色短袖上衣，下面套一条黑短裙，肤色很
                        白净，身材凹凸有致，脸上挂着一丝羞涩的笑意――活脱脱一副诱人模样！

                        　　我马上打定了主意――上她！于是也伸手揽着她的细腰道：“好啊，我们看
                        哪场呢？”

                        　　她见我有心，马上紧紧地贴了过来，轻轻地说：“你想在这儿做呢还是去别
                        的地方做？”

                        　　我想了一想问：“这里怎么做？”

                        　　她说：“大厅人多，小厅很少有人，到那就可以。”在她的指点下，我买了
                        两张玫瑰厅的票，至于它放什么电影我也忘了看。

                        　　进到影厅里面，电影已经开映了，我们摸黑进到最后一排坐下，我环视了一
                        下周边环境，这个小影厅只有五排座位，除了第二排坐了一对情侣，就剩下我两
                        了。我不放心地问：“这里安全吗？”

                        　　她答道：“安全！”

                        　　其实我早已忍不住了，没等她说完，就已经将她压倒在座位上，一把将她的
                        短袖上衣拉高，露出一对涨鼓鼓的奶子。我又扯高她的胸罩，一口含住左乳，她
                        顿时轻轻的“呀”了一声。

                        　　借着屏幕上忽明忽暗的光线，我另一只手将她的短裙拉到腰间，顺手脱掉了
                        她的黑底裤，然后伸手一摸她的阴部，淫水都已经流出来了，我低头闻了一下，
                        没有异味，只有骚味，顿时放下心来，知道她果然是兼职的，不是职业鸡婆。

                        　　她显然也已经动情，双手不停地抚摩我的头，嘴里轻轻的呻吟。我于是快速
                        褪下裤子，扶着我硬挺的阳具对准她湿漉漉的阴道，狠狠的插了进去，快速抽插
                        起来。

                        　　电影里的对话声掩盖了一切，刺激着我不断高涨的性欲。我疯狂地往那黑呼
                        呼的骚穴插去，插了一会，我坐了起来，让她坐在我上面，由她来做主动，我则
                        含住她的乳头，这样抽插了近二十分种，我终于忍不住射了。

                        　　完事之后才想起忘了问价钱，还好，她说一百元行了，挺老实的。我于是给
                        了钱，没等电影放完，就先行离开了。出到影院外面，才想起忘了问她的名字。


                        　　　　　　　　　　　寻欢系列之二――女保险员

                        作者：linzi10082002
                        2004/03/11发表于：情色海岸线

                        　　“叮当！叮当！”听到门铃响声，我打开门一看，正是白天跟我约好今晚来
                        的女保险员。她从我的朋友处了解到我妻子上个月生了个儿子，于是几次找到我
                        办公室来推销人寿保险，办公室人多事忙，她便提出晚上来我家详谈，我见她很
                        热诚，加上本人也有心想给儿子买份保险，因此告诉了她我家的地址。

                        　　我开门让她进来，倒了杯水给她，她说：“你的房子装修得很漂亮呀！”我
                        谦虚了几句，便转入了正题，她说：“把你太太请出来一起听吧！”

                        　　我说：“我太太带着儿子回我岳母家休产假了，剩下我一个人独守空房。”
                        她于是跟我详细讲解起来。

                        　　实际上，在这之前我也咨询了别的保险公司，对于这些也基本清楚。当她讲
                        完以后，我说：“你介绍的这个保险跟别的保险公司的没有什么差别，你知道在
                        这之前也有其他人来向我推销保险，所以我很清楚这方面的东西。”

                        　　她承认道：“这是真的，如果差别很大，就没有竞争了。实际上，就看谁给
                        你的好处多喽。”

                        　　我问：“这个也没有区别，无非就是送几包奶粉罢了。”

                        　　她暧昧地笑了笑：“那你还想要什么？”

                        　　我心底的某根弦顿时给触动了，不由得将她上上下下打量了一番：三十五六
                        的年纪，秀发披肩，穿着单黄色的连衣裙，在灯光的影射下，可以清楚地看见她
                        胸前涨鼓鼓的胸罩，从她微微张开的玉腿中间还可以依稀看见里面的白色内裤，
                        凹凸分明的身材，浑身散发着少妇的韵味。

                        　　自从老婆生孩子前两个月至今，我已经有三个月没碰过女人啦，心里早就积
                        聚着满腔的欲火，在孤男寡女共处一室的此时此刻，心中的欲火立刻熊熊燃烧起
                        来。我站起来走到她身边，伸手扶住她肩膀说：“那你又能给我什么好处呢？”
                        她没有做声，羞答答地低下了头。

                        　　我的胆子顿时壮起来，于是我贴着她坐下，一手揽着她的肩膀，一手轻轻抚
                        摩她的大腿说：“我给你买这份保险，每年要交两千多元保费，连交十八年，一
                        共要交三万八千元，你怎么谢我？”

                        　　她满脸通红地说：“你先签完保单再说。”

                        　　我大喜过望：“那我签完之后，你可不许撒赖！”反正我早就决定要给儿子
                        买保险的，买谁的都差不多，那就买她的吧。于是，我迅速地在保单上签了字。

                        　　趁她喜滋滋转身往包里放保单之时，我从背后一把揽住她，双手紧紧地抓住
                        她的一对象小兔子般颤动的大奶子，而我那竖起的大阳具狠狠地顶着她的圆滑的
                        大屁股。她顿时“啊”的一声呻吟道：“你想干什么？”

                        　　我淫笑说：“你说呢？”边说边用双手将她的裙子拉到腰间，然后左手按住
                        她的上身，不让她直起来，右手一把扯下她的白色内裤，接着掏出我的粗胀的阴
                        茎，对着她肥厚的阴部，狠狠的插了进去。

                        　　不知是她早已动情还是这刺激的场面激起了她的性欲，或是她也象我一样饿
                        得慌，反正当我插进去时，她的骚穴里面已是湿漉漉的，所以我毫不费力的捅了
                        进去，顿时感觉到了那久违的温暖和湿润，一阵满足涌上心扉，我立刻奋不顾身
                        的死命往她的阴道里插去。

                        　　这时，她矜持的外表已荡然无存，代之以毫无意义的呻吟：“放开我，啊，
                        啊，放开我呀。”

                        　　从背后插了一阵，当我感觉到泄意的时候马上停止了抽插，退了出来。然后
                        将她推往卧室里，并把她推倒在我的床上，我就坐在她赤裸的黏乎乎的阴部上，
                        不让她动弹，接着用手去解她的连衣裙。

                        　　到了此时，她也省去了无谓的挣扎和呻吟，很配合的脱去了连衣裙和胸罩，
                        露出一对白花花的奶子，上面的奶头又黑又大，我低下头一口就含住了左奶吮吸
                        起来，同时捏住她的右奶头轻轻地旋扭着。她顿时大声呻吟起来，柳腰往上拱，
                        差点将我掀翻在床。

                        　　我没有理会她，继续吮着捏着，不断的挑逗着她的情欲。她的双手紧紧地按
                        住我的头，双脚乱蹬，我腾出一只手摸往她的阴部，黑乎乎的阴毛湿答答的粘在
                        阴道上方，两片肥厚的阴唇已经张开，粘乎乎的淫水顺着阴道口流出来，一直流
                        到床上，弄得床单都湿了一大片。

                        　　我看看是时候了，停止了挑逗，将龟头对着她的阴道口轻轻的磨了几下，然
                        后毫不犹豫的插了进去，双手搂着她的肩膀，大刀阔斧的抽插起来。

                        　　阴茎的每一次抽出，都带出一股淫水，她阴道里面鲜红的嫩肉也翻了出来；
                        阴茎的每一次插入，都深深的插到她的子宫口，引来她大呼小叫的呻吟。淫水沾
                        湿了我俩的阴毛，汗水打湿了床单。如此激烈的抽插了几分钟，我积蓄已久的大
                        量精液喷涌而出，她也同时流出了汩汩阴精，我们都达到了高潮。

                        　　激情过后，我们躺在床上休息了半小时，她起来穿衣服，这时我的欲望又高
                        涨起来，于是抓住她的双手放在我再次勃起的阴茎上，在她半推半就中又将她的
                        衣服脱光，在客厅的沙发上将她干了。

                        　　现在我还常常想起她那又白又软的奶子还有那水汪汪的小穴，真是爽呆了。


                        　　　　　　　　　　寻欢系列之三――女服务员雪儿

                        作者： linzi10082002
                        2004/03/21发表于：情色海岸线

                        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
                        　　许多兄弟在看完寻欢系列之一、之二后，怀疑她们的真实性，其实，我早就
                        声明过，这里面的故事真真假假，不可当真。就我个人而言，我更喜欢真实的东
                        西，因为它更具有感染力。比如真实的强奸、轮奸案件，即使不加任何修饰和铺
                        垫，只是平白的将它叙述出来，也会让人热血沸腾的。

                        　　但由于种种原因，我无法将现实生活原封不动的呈现出来，必须加以修饰。
                        再说，一个故事真中有假，假中有真，不是更令人寻味吗？因此，请兄弟们别再
                        问“这是真的吗？”之类的了，谢谢。（此文最先发于海岸线图区之生活纪实）
                        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

                        　　“林科，林科！”一阵叫声将我从睡梦中吵醒，我睁开朦胧的双眼，映入眼
                        帘的是我属下的科员张正，他满脸关切的问：“林科，你感觉怎么样？”

                        　　我用力晃了晃脑袋，昨晚的宿酒已醒了大半，头脑也清醒了很多，于是对张
                        正说：“我没什么事，再睡多一会就应该好了。今天上午的培训我就不去了，你
                        一个人去吧。”

                        　　他说：“我还是留在这儿照顾你吧。”

                        　　我说：“没事！我又不是第一次喝醉酒，没事，你去吧！”

                        　　张正于是不再坚持，出门去了。

                        　　省行在珠海举办了一个为期七天的“计算机网络安全与技术防范培训班”，
                        要求全省各分行的对口专业人员参加，我作为科长，于是带了属下的一个科员张
                        正前来与会，住在大会安排的大酒店。殊不知大会才开了三天，昨晚就餐时就被
                        中山分行的几个人硬灌了半瓶五粮液，结果我当然被灌醉了，昏睡了一晚。

                        　　张正走后，我又迷迷糊糊地睡着了。不知什么时候，一阵门铃声把我吵醒，
                        我爬起来准备去开门，门却从外面开了，进来一个女服务员，她是这一层楼的服
                        务员，前几天都是她帮我开的门，她还主动跟我聊过几句，因此也略微有点熟，
                        我知道她叫雪儿。

                        　　但是现在的场面却很令人尴尬，我大醉刚醒的从床上下来，忘记了身上只穿
                        着一条短裤，而且短裤还因为阴茎的晨勃被顶了个半高。雪儿看见我这副模样也
                        愣了。但她很快就回过神来，说道：“林科，你怎么没去开会？”

                        　　我也清醒过来，赶紧睡回到床上，答道：“我昨晚喝多了，直睡到现在。”

                        　　她说：“我还以为你们都去开会了，就进来整理床铺。”

                        　　我说：“那你就整理张正那铺床吧，我这铺就不用了。”

                        　　她于是边干活边和我聊天，我也侧过身去边看她干活边有一句没一句的应答
                        她。

                        　　这时正是夏天，她们的工作服都是白衬衫配黑短裙，而她们整理房间、床铺
                        时要不停地蹲下或是弯腰，于是我就大饱眼福了。当她蹲下时，我就从她张开的
                        裙间看见她雪白的大腿和里面粉红色的短裤；当她弯腰时，我要么从她衬衫的领
                        口处看见她深深的乳沟和黑色胸罩里面包着的两个雪白的大奶子，要么就从她翘
                        起的屁股后面看见她白花花的玉腿和仅包了半个臀部的粉红色短裤。

                        　　这一切强烈的刺激着我，激起我漫天的色欲，尤其是我刚刚睡了一个大觉醒
                        来，专家说这时男人的欲望是最强的。我再也忍不住了。

                        　　我问：“你们酒店晚上不是有很多鸡吗？怎么白天一个都不见？”

                        　　这是实话，前几天在酒店的歌舞厅里面就不停地有鸡婆来挑逗我们，甚至晚
                        上还有鸡婆打电话到我们房间来骚扰，可惜碍于周围都是同行或同事，我不敢轻
                        举妄动，因此我这么问。

                        　　她笑咪咪的说：“怎么？你想叫鸡呀？”

                        　　我说：“是呀。你能不能帮我找一个来，我顶不住了！”这时我想起中山分
                        行的李科长对我说的话，他说这酒店里有一些女服务员本身就是鸡婆，那眼前这
                        个是不是呢？

                        　　她问：“你要什么条件的？”

                        　　我决定试一下，于是跳下床，走到她背后，双手扶住她翘起来的大屁股说：
                        “像你这样就最好了。”

                        　　这一试果然试中了，她没有立刻回答，继续弯腰干她的活。我知道她心里有
                        些犹豫，便弯下腰去，一边伸出双手抓住她的两个奶子，一边挺着硬邦邦的阴茎
                        顶住她的臀沟一下一下的顶着，说：“雪儿，前晚是不是你打电话来骚扰我？”

                        　　她挣扎说：“不是我。”

                        　　我得理不饶人，“怎么不是，那声音一听就是你！”

                        　　说着，我一把将她按倒在床上，然后把她翻转身，我紧紧地压住她，在她耳
                        边说：“你要多少钱？”

                        　　她终于露出了真面目，说：“两百。”

                        　　我说：“两百就两百吧，不过你要做够一个小时哟。”

                        　　她点点头答应了。我于是放开她，去关好房门。

                        　　然后，我们脱光衣服，走进卫生间放水洗澡。我给她洗，她也帮我洗。说实
                        话，她真不愧叫雪儿，浑身上下雪白雪白的，腋下几乎没有腋毛，肚脐深陷，小
                        腹很结实，呈一个弧度深凹下去，阴毛非常稀疏，阴阜高鼓，阴唇微微张开。

                        　　我低下头去，用两根手指慢慢的抠进去，她顿时发出呻吟声。抠了一会，她
                        的淫水汩汩的流了出来，我的阴茎也胀得难受，于是让她单脚站立，一只脚打开
                        踩住浴缸边，我站在她面前，用手扶着阴茎，对准她的阴道，顶了进去，接着开
                        始大力抽插起来。

                        　　抽了一阵，觉得有些累了，便叫她双手扶住浴缸边，翘起屁股，我的阴茎就
                        从她背后插了进去，这是我最喜欢的姿势。雪儿也很是淫荡，咿咿呀呀的大声呻
                        吟，不久，我感到一股精液喷涌而出，深深地射进了她的子宫里面。

                        　　随后，我们坐在浴缸边上，用花洒洗干净了身体。又来到床上，我躺下来，
                        雪儿就跪在我的大腿中间，用手扶住我软绵绵的阴茎，伸出舌头轻轻的舔着。很
                        快，我的阴茎又挺了起来，她就更加卖力的含住我的龟头，一吞一吐的吸吮着，
                        我的欲望又给她挑逗起来了。

                        　　于是我示意她面向着我，张开玉腿，坐在我的阴茎上面。我一边伸手揉抓着
                        她的双乳，一边不时挺起阴茎狠狠的往上顶去，一直顶到雪儿的子宫口，她立刻
                        大声嚎叫起来，淫水顺着阴茎流了下来，一直流到床上。这样插了十来分钟，雪
                        儿浑身一阵颤抖，软倒在我身上，她也达到高潮了。

                        　　我顿时觉得威风起来，把她放倒在床上，在她臀部下面垫了两个枕头，将她
                        的阴阜托高，分开她的双腿，我跪在她腿间，扶着粗大的阴茎，对准她红嘟嘟的
                        阴阜，大起大落的抽插起来。

                        　　雪儿在我身下发出鬼哭狼嚎般的呻吟，我也发疯般地一插插到底，一抽抽到
                        尽，没多久，我下身一挺，阴茎紧紧地顶住雪儿的子宫，射出了滚烫的精液，我
                        又一次达到了高潮。

                        　　休息了一会，雪儿起身到卫生间再洗了一次澡，穿好衣服，接过我给的钱，
                        出去继续干活了。在离开珠海前一天，我在开会中间偷偷溜出来，又找雪儿干了
                        一次。真是不虚此次珠海之行！

                   2004-3-2 10:37 AM          






                  可打印版本 | 推荐给朋友 | 订阅主题 | 收藏主题 




            论坛跳转:  原创文学  > 真情流露纪念版  > 新文章贴文区（限原创）      > 情海诗社  > “沧海萃文”三周年贺文专区 
                   > 贺岁征文补遗区      > “沧海萃文”三周年贺文评论区  > 文章排版互研讨论区  > 书海留芳录  > 琅h福地 
                   > 全集收藏区      > 连载合集区  > 文章清理区      > 双周年同庆贺文专区 评论文学  > 
              文学评论交流区  > 性文化交流区 公告区  > 公告区( 投诉与建议 ) 海岸线管理区 
              首届海岸线联合征文大赛（5.16~6.15)   








< 联系我们 - 海岸线之文学天地 > 


Powered by Discuz! 3.1.2  © 2001-04 Comsenz Technology Ltd 