海岸线之文学天地--Oursm Board - 琅h福地 - 连载合集区 - 少年情事（原：我和我的实习老师）（1－8） - powered by Discuz!情色海岸线之文学天地--Oursm 
Board 
            » 头狼:  退出 | 短消息 | 控制面板 | 搜索 | 帮助 



             海岸线之文学天地--Oursm Board » 琅h福地 » 连载合集区 » 少年情事（原：我和我的实习老师）（1－8） 


       
                  作者:标题: 少年情事（原：我和我的实习老师）（1－8）上一主题 | 下一主题

                  lwd123
                  龙门创文者





                  积分 106
                  发贴 103
                  注册 2002-11-5
                  状态 离线 少年情事（原：我和我的实习老师）（1－8）

                        　　　　　　　　　　　　　　 　少年情事（原：我和我的实习老师）

                        作者：ｌｗｄ１２３


                        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
                        　　看到这么多人抬举小弟的文章，小弟于是找来原稿贴上。
                        　　很朋友也许想看到顶级h文，但是我认为情色文章实际上是很难写的，我选择
                        把情字放在首位，色只是一种宣泄。由于草稿比较零乱，大家对付着看吧。
                        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


                        　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

                        　　那是十几年前的事情了。我生活在中国南方的一个省会城市，初中的时候我
                        在一所重点中学读书，可是没有想到，中考的时候就因为少了那么几分，我进入
                        了一所市重点学校，这对我是很大的打击。看着以前的同学高高兴兴的到母校去
                        报道我只有泪往心里流。

                        　　新的学校距离我家很远，要跨越整个城市，在８０年代末９０年代初交通又
                        很拥挤，给我上学造成很大的不方便，没办法。到了学校，看到那些素质较差的
                        同学，我真的很后悔。

                        　　不过话说回来，来到这所学校我顿时成为矮子中的高子，变得很出众，特别
                        是我的语文功底，在这个很多人普通话都说不清楚的学校里更是鹤立鸡群，很是
                        得到老师同学的青睐。

                        　　我其貌不扬，甚至可以说是很丑，但我幽默大方，于是顺理成章的成为了班
                        长。在以前的学校我顶多也就是个小组长的货色，呵呵，小池的大鱼，我经常用
                        这句话来调侃自己。没办法我要苦中作乐啊，其实我的心很苦闷，感觉很失落，
                        我用家里给的交通费和午餐费买烟，开始了我吸烟生涯。


                        　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

                        　　我的苦闷是有原因的，第一、到了一个很差的学校，自我的失落感；第二、
                        原来的好朋友看到的次数就少了，特别是我暗恋的一个初中同学，我知道我在她
                        心中的份量越来越轻了，第三、每天要在公共汽车上耗费大量的时间是喜欢阅读
                        和睡懒觉的我最不能接受的。

                        　　于是我开始了早出晚归的生活，每天６点起床，赶车去学校早读，通常都要
                        到７点才可以到家，而拥挤的车厢是我可以偷睡的地方，如此几天后，我感觉自
                        己真的很累。

                        　　１６岁的我正是身体发育的时候，我在小学的时候就有性的感觉，但由于我
                        生活的环境确实不知道性的奥妙，只是每天早上去上学的勃起让我知道我已经长
                        大了，而我对女人的向往只是她们白皙的肌肤和纯真的笑容。

                        　　每天我去等公车的时候都有一大群要到城市那一头去上班上学的人们，当车
                        来的时候，大家总是冲上去，因为错过就会迟到。所以每天上学放学公共汽车都
                        像是沙丁鱼罐，大家根本不用扶把手，眼睛一闭就可以睡觉了。

                        　　每天赶车我都可以看到一些美丽的女孩或是女人，在没有出租车的年代，大
                        家平等都要挤公车。有的时候挤到一起我总是非常绅士的为她们让出空间，以博
                        得美人的感激。

                        　　有一天早上，由于车过于拥挤，一个美丽的少妇面对面的和我挤到一起，我
                        们尴尬的用各自的书包和公文包遮在小腹上，但随着汽车的颠簸，我的手和她的
                        手臂总是可以接触到，并且可以透过她的上衣领口看到一抹白皙的胸部。手臂上
                        光滑的感觉，视觉上的刺激，我居然在公共汽车上勃起了。

                        　　我的脸涨的通红，狠不得钻到地下去。少妇看到我的窘样，居然眼角处有一
                        丝笑意。后来我寻思，她可能经常在汽车上被一些人侵犯，象我这么老实的人当
                        然少见。

                        　　一段时间后我知道她是一所导游中学的音乐老师，年纪大约在３２岁左右，
                        家住的离我家不远，而且特别巧的是她的丈夫居然是我以前的一个体育老师。她
                        叫邵茗（化名）。

                        　　当然我不会和她相认。说实话她是一个很有魅力的女人，虽然生了小孩，但
                        依然保持着动人的曲线，身高大约１．６３吧，总是穿着高跟鞋，显得是婷婷玉
                        立。白净的皮肤配上她的大眼睛有一种别样的气质。身上总有一股淡淡的幽香很
                        让我陶醉。

                        　　那时候天气已经开始渐渐的冷下来了，可是每天看到她都是一席漂亮的连衣
                        裙。也许是看到我的为人吧，后来乘车的时候她经常站在我的旁边，当车特别拥
                        挤的时候她总是往我身上靠，因为她知道我是不会吃人家豆腐的。（其实她是不
                        知道我不知道怎么吃人家的豆腐）。

                        　　一个经历彻底改变了我的一生。

                        　　那是学校开运动会，我穿着运动装，没有带书包。一大早就要赶去布置一些
                        工作。在车站上我又看到她，一套黑色的长连衣裙，显得是那么高贵典雅，白色
                        的坤包特别的扎眼。

                        　　车来了，我们奋勇上前，终于上去了，司机在大声的责骂那些还想上来的可
                        怜的家伙。我和她又站在一起，一股她特有的香气很快就飘到我的鼻息中。我不
                        禁闭上了眼睛，仔细品味那特别的味道，感受着胳膊上她光滑的肌肤带给我的细
                        腻的感觉。（我把袖子捋的高高的）。

                        　　很快又到了一站，这时候车厢开始骚动起来，下面的人不停的往上挤，我回
                        头一看，操，有两个２０几岁的年轻人拼命的往她身上挤，而且手还往她身上招
                        呼。

                        　　这时候，她微微皱了眉头，往我前面挤去，我很配合的把身子让开，她象鱼
                        一样的游进了细小的空间。

                        　　车还在装乘客，我感到背上的压力越来越多，我和她的空间越来越小。终于
                        没有空间了，啊，我的下体直接接触到她的臀部，隐没在她宽大的连衣裙中，我
                        可以很快的感觉到她臀部的弹性，她的臀部上翘的很厉害，可能是身材好加上穿
                        着高跟鞋的原因吧，没有了书包的遮挡，我的阴茎很快在她臀峰中勃起了

                        　
                        　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

                        　　对于一个怀春的少年，我也曾幻想过女人的肉体，但确实不知道那是什么样
                        的一种滋味。小学时候特别喜欢听评书，特别是杨家将，里面形容美女大多是柳
                        叶眉、樱桃嘴、白皮肤、大眼睛，好像从来没有形容过女性身体的弹性或线条。

                        　　而许多文学著作往往在男女主角接吻中结束，我也没有看过ａ片、手抄本。
                        在此之前的我仅仅是和初中的女同学牵手过（也仅仅短暂的几秒中），在开玩笑
                        的时候吃过暴栗子（用手指打我的额头）。经过一个多月的公车生涯，我知道车
                        上有些人对女人使坏，趁着拥挤摸女人的臀部、胸部。

                        　　接受了若干年正统的教育，我一直以为女性是拿来欣赏的、赞美的，没想到
                        还可以使我的身体产生让人羞耻的冲动。我的阴茎在她的臀峰中迅速的勃起，那
                        个时候我穿的是很薄的运动裤，内裤则是大裤衩，不象三角裤可以对小弟弟有限
                        制作用，我的脑袋嗡的一声，好像天塌下来，我被自己身体的反应吓坏了，根本
                        没法仔细品尝她臀部的滋味。

                        　　我下意识的用力往后退，但那是多么的无助，更令我尴尬的是，每当我们之
                        间有一寸空间的时候，我的老二总是立刻把这个空间补上，变的越发粗大。她的
                        臀部丰满而有弹性，我可以清晰的感觉到它给我带来的温软。那种特定环境下的
                        勃起也和平时有明显的不同，象是半勃起状态，你可以明显感到来自下体的膨
                        胀，但绝对不是坚不可摧的硬，那种感觉毕生难忘。

                        　　她肯定感觉到了，因为我看到她的脸开始红了，手很不自在的抓着坤包，用
                        力向前挤，可是和我一样是徒劳。当车内一切趋于平静的时候，我和她不再做无
                        味的挣扎，因为那只能增加彼此的摩擦，增加接触的面积和力度。我看到她的眼
                        睛闭上了，那是一种无助的沉默、无奈的接受。脸上令人心醉的红晕，却依然如
                        画。

                        　　过了若干年在一本杂志上读到一篇文章，说不同的女人对待性骚扰有不同的
                        态度，其中长相较差的往往会大声责骂，用这种方式来表示她是引人注目的，而
                        美丽的女人则尽量的躲避，不会叫，实在躲不了，她会避免下次不再有类似情况
                        的发生，因为美女被人骚扰的机会太多，如果每次都叫的话她的嗓子肯定很快就
                        坏了。我想她肯定是这种情况，在那个时代，除了公车就只有自行车是交通工
                        具，所以基本上没有什么选择的余地。

                        　　我这时候一动都不敢动，我们紧紧的贴着，我的胸膛和她的后背也没有一寸
                        的空间，她的秀发飘扬在我的鼻息之间，那是醉人的香，惹人犯罪的时刻。我的
                        心嘭嘭的撞击她的后背，我想她可能也可以象感觉我的阴茎一样的感受到。

                        　　车开始移动了，载着满满的乘客、载着我浓浓的快感、载着她的沉默，驶向
                        前方。我虽然不敢动，但公车自身的颠簸、别的乘客的相互挤压，自然使我们之
                        间有了摩擦，我感觉自己的阴茎在她的臀峰中不断的延伸。我的脸一定很红，我
                        的心灵在不断的挣扎。

                        　　快感告诉我要抓住这个机会，好好品尝这人间的美食，但理智又告诉我这是
                        一个流氓的行为，是可耻的。就在这个时候，我做出了一个动作，那也许是唯一
                        一次没有经过大脑同意的行为，我突然将放在大腿旁的左手伸出来。

                        　
                        　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

                        　　这是一个接近条件反射性质的动作，我的左手迅速的由我的腹部，她的背部
                        往下插入，立即盖住了我无限膨胀的家伙，手背直接顶在她的臀部上。这时候的
                        她，被这个突如其来的动作吓了一跳，原本闭着的眼睛立刻张开了，头部也离开
                        靠着的右手，见我没有进一步的动作，似乎才轻松下来。说实话，这么多年以来
                        我一直没有办法解释当时的这个举动，也许是多年教育对我行为的直接影响吧。

                        　　我不是柳下惠，没有坐怀不乱的定力，但潜意识里我还是习惯于做一个正人
                        君子吧。在那一刻，我感觉无比的轻松，甚至觉得自己的伟大，但轻松之后又有
                        很多懊悔。

                        　　这时候，她重新把头部靠在抓着头顶栏杆的右手上，安详的闭上了眼睛，我
                        好像看到她的嘴角有一丝赞许的微笑。我依然是动也不敢动，但汽车的颠簸，自
                        然把我们带到一个相互挤压的状态，我的中指在阴茎的压力下直接接触到她的臀
                        峰中间，些许的摩擦依然可以带给我无限的快感，手背大面积的接触到那富有弹
                        性、丰润、结实的臀部，真让人乐不思蜀。然而，更大的尴尬还在后面！

                        　　这时候正是中国出现巨变的年代，很多地方都在大兴土木搞城市道路建设，
                        以突破经济上的瓶颈，在这条公路上有一段正在扩建，道路坑坑洼洼，汽车基本
                        上都是一路摇晃的经过，或者是不断的堵车。

                        　　今天经过这里倒是很顺利，没有令人窒息的堵车现象，但是，那强烈的颠簸
                        实在让我无法忍受。整个车厢随着汽车摇晃的节奏时而向上时而向下，忽左忽
                        右，伴随着乘客的抱怨声，我的手背不断感受到她臀部带来的冲击，而压制住的
                        阴茎居然在这个时刻快感不断。

                        　　我在此之前没有手淫过，但现在这样比手淫有过之而无不及，等于是一边手
                        淫一边用手背抚摸，不，是挤压一个成熟女性丰满温热的臀部，我尽量控制着自
                        己不要大声的喘气，但灼热的呼吸还是不断吹向她的耳朵。

                        　　我发红的眼睛看到她脸庞的侧面，直直的鼻子、黑而细长的眉毛，洁白的脖
                        颈、红晕的面霞、小巧动人的耳坠，手背上不时传来的和美妙的肉体摩擦的阵阵
                        快感，我感到天在旋转，地在摇晃，整个人似乎置身在云端之间，周围挤压我的
                        人群似乎已然不见，整个天地之间只剩下我发胀的脑袋、她的臀部、我的手背和
                        勃起的阴茎。

                        　　长江、黄河崩溃了，大水决口了，我射精了，带着１６年来的压抑、带着对
                        她美好臀部的追求，它们冲出来了。那是我第一次在有知觉情况下的射精，我惊
                        呆了！！！！她的睫毛伴随我下体的抽搐而不断的跳动，但在这个过程中，她依
                        然是闭着眼睛。我感觉整个下体似乎都湿漉漉的，手掌上有透过裤子的精液，粘
                        粘的感觉。

                        　　车终于到了一站，下车的人开始多了，车厢也不再那么拥挤，惊呆的我并没
                        有从她身上离开，她也没有移动。不知什么时候，我们分开了，我感到空气中迷
                        漫着一股蛋白质的味道。我的手不知道应该怎么放了，我也不敢看自己的裤裆，
                        那里肯定都是湿的。恍忽中的我似乎看到她略微回头向我看来，我羞愧的直往后
                        退，并且很幸运的找到了一个单人的位子，立刻蜷缩的坐了下来。

                        　　这时候我向窗外望去，太阳已经照耀大地，街上一派热闹的景象，我开始发
                        愁了，湿乎乎的裤裆怎么见人啊，还好今天可以坐到终点站DD市体育馆。

                        　　随着一声刹车声，我知道公共汽车停到她要下的站了，我抬起眼睛，却看到
                        她正注视着我，绯红的脸上还有一丝笑容，像是调皮的坏笑、像是看着一个傻孩
                        子似的看着我。当四目相触时，我们的目光飞快的闪向其他地方。她从我身边经
                        过，带着她特有的女人的芬芳、带着我的欲望和懊悔、同样也带着我不知天高地
                        厚的男子气概，就这样走了。

                        　　到了终点站后，我不敢立即出现在同学老师的面前，我在阳光下奔跑，我在
                        风中飘浮，我要让裤子快快干了。当我出现在运动场的时候，我们的班主任，立
                        刻把我叫去，作为班长，我不应该在这个时候迟到。我愿意接受他的批评。

                        　　这里我先介绍一下他。班主任姓刘，我们叫他刘三，５０多的人了，满头白
                        发，教数学的。每次当他还离你有１米的距离的时候，你就可以闻到一股浓浓的
                        烟味。他喜欢在上课的时候给我们出一些思考题，在这个时候一般来说是他过烟
                        瘾的时候，通常３根，故得名刘三。他挺喜欢我的。

                        　　“你今天怎么了？身体不舒服？咳咳。”也许看到我得脸色还有点红吧。

                        　　“是啊，老师，今天发烧了。”当然发烧咯，刚才整个人火热地难受。

                        　　“哦，你要注意，今天要记得安排给同学们加油，如果太累的话，就别太受
                        累了。”

                        　　“谢谢老师。”

                        　　一会儿，入场仪式结束后。开始比赛，我的一个哥们迫不及待跑过来。我叫
                        他小马哥，他比我大１岁半。人高马大的。以前听说在初中的时候经常和社会上
                        的人混在一起，打群架、追女生。不过他家境很好，父亲是飞行员、母亲在宾馆
                        里做经理。唯一的姐姐还是一个空姐。所以他有我们羡慕的ｓｏｎｙ随身听、有
                        漂亮的运动鞋，还有让我羡慕的英俊的相貌。

                        　　不过什么人都有缺点，他就是不会读书，是不会不是不想。他身上有一股匪
                        气、霸气，什么人的面子都不卖，还敢和老师耍狠。不过，他佩服我，佩服我说
                        起话来滔滔不绝，喜欢我的幽默。可能更关键的是我的作业经常会借给他抄吧。

                        　　“快，去看跳远啊。”看着他兴奋的样子，我知道这小子没准看到什么美女
                        了。

                        　　可我哪有心思，我还在想着车上的事情。见我没什么反应。他二话不说，拉
                        着我就往沙坑跑，一边跑一边说：“高二的小晶就要跳了，操！今天穿的有够骚
                        啊，你他妈的今天怎么了，被人扁了还是怎么的，前几天不是说好一起看的
                        吗？”

                        　　我们很快出现在沙坑的边上，那里的人真他妈的多，而且都是男生。小马哥
                        推开一条路，我们出现在位置最好的地方DD选手一般跳到这落地，然后爬起
                        来，这里正是俯视女生胸部最好的位置。我骂了一句：“你小子真他妈的有经
                        验，我初中怎么没注意。”他听了，得意的摇头晃脑。

                        　　这时我的目光被一个身影吸引了，她就站在我的对面，有１．６８吧，黑色
                        的Ｖ领短袖、衬托着一身白白的皮肤，红色的运动短裤，显得大腿是那么的修
                        长。我在公交上见过，不过没注意她的身材这么好，特别是她的皮肤和大腿，这
                        次给我的印象太深刻了。她很专注的看着比赛，眼睛大大的，睫毛长长的，很有
                        静若处子的味道。我用胳膊肘捅了捅小马哥，“是谁啊？”

                        　　“操，那是校花小晶啊，我们就是来看她的。”

                        　　轮到她跳了，快速的助跑，有力的起跳，在空中滑过美丽的身影，伴随着赞
                        美声她落地了，我看到她的领子里白花花的胸脯，真看不出还挺大的，我居然有
                        勃起的感觉。踩线！大家叹息了，要不肯定是最好的成绩。她拍掉身上的沙子，
                        独自往前走，经过我们身边的时候我看到小马的口水都快流出来了。我推了他一
                        下：“熊样！”

                        　　“操，真他妈的美，她和我原来隔壁班的，一直都是校花，初中就是跳远冠
                        军，每次我都看她跳，怎么样，没骗你吧。”

                        　　“不错。”我心不在焉。

                        　　又到她跳了，可是还是踩线了，当她经过我的身边的时候，我突然一本正经
                        的说了一句：“小晶同学，别着急，慢慢来。”她回头看了我一眼，善意的对我
                        笑了笑。

                        　　小马推了我一下：“那是我的，你想泡啊？”

                        　　“哪里，哪里，我天生一幅热心肠。”

                        　　关键的一跳，她没有令我和小马失望，获得了冠军。散场了，小马拉着我，
                        突然对我说，要不要去我家，有好东西啊。“

                   2003-6-12 01:38 PM        

                  zhang8088
                  管理员





                  积分 260
                  发贴 223
                  注册 2003-5-2
                  状态 离线 　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

                        　　我当然知道他说的好东西是什么，在小马认我做兄弟之后就一直邀请我去他
                        家，说有些黄色的书刊杂志、录像带，可是都被我拒绝了。我没有接触过这些东
                        西，而且一旦被人发现，被学校知道是要被通报批评甚至还可能被开除的，我当
                        然不会拿自己的前途和名声开玩笑，因此虽然我很好奇，但每次都违心的拒绝
                        了。

                        　　但是今天的我已经不是以前的我了，在性的方面我已经开始有感觉了，我需
                        要全面的系统的学习，我立刻就答应了他。小马跑去给刘三请假说我非常不舒
                        服，需要到他家休息一下，刘老师很关心的同意了。

                        　　我坐在小马的山地车后边，小马问我：“你他妈的今天是不是看了小晶想女
                        人了，我以为你不会去呢。”

                        　　我打了个哈哈：“操，不想让我去，就算了。”

                        　　“你来我高兴啊，我爸爸刚从日本带了带黄带，不错，给你见识一下。”

                        　　“哇，你家真开放，你爸爸还给你看这个，我老娘要是知道我想看这个，肯
                        定把我骂得屁滚尿流的。”

                        　　“我是偷出来的，我知道爸爸藏带子的地方。”

                        　　“你爸爸看这个，你妈不管吗？”

                        　　“看你挺聪明的一个人，这方面是个白痴，没长大，在国外电影院都放这
                        些，知道不？我爸爸妈妈经常一起看，不过他们以为我们小孩不知道，我有多
                        精？闻着味道就知道是什么色的。”

                        　　很快，我们到了小马家，他家好大，装修的很好，而且一色的进口家电。他
                        爸爸经常可以从国外买回来，早几天还听小马说他爸爸帮别人在日本买了台彩电
                        就赚了１０００多，那可是我妈妈２个月的工资。看到我带着羡慕的眼神，小马
                        递给我一罐可口可乐。

                        　　这时候我被墙壁上的照片吸引住了，那是他们的全家福，小马的爸爸身穿白
                        色制服，英俊潇洒；母亲一身黑色洋裙，气质高贵，４０多的人看过去才三十
                        五、六岁，很有成熟女人的风味。姐姐穿着一身蓝色的空姐制服，青春靓丽；小
                        马也是英姿勃勃。他们一家个子都挺高的，小马已经快１．８０公分了，她姐姐
                        也有１．７０。我心中不禁由衷的羡慕，好一家帅哥美女啊。

                        　　在我端详他的全家福的时候，小马正忙着把客厅的录像机搬到他自己的卧
                        室，又是接电源又是抬机子，不是我不想帮忙，主要是怕弄坏了，我陪不起。我
                        走进他的房间，有漂亮的书橱、书桌，还有一套音响，大彩电。床头有他姐弟俩
                        的生活照，她姐姐真的很漂亮，眼睛里还有一股灵气闪动。

                        　　“你姐比你大几岁啊？”

                        　　“５岁，今年２３了，漂亮吧，追她的人有一个连！”

                        　　“你家的人不会突然回来吧？”我还是有点担心。

                        　　“我爸飞美国，我姐飞香港，我妈通常要６点才到家，别怕。”

                        　　他跑进他爸爸的房间拿出了一盒录像带。这时候房间的窗帘已经拉上，门也
                        关了，房间里只剩下电视机的光亮，整个房间有浓浓的情欲在涌动。

                        　　节目开始了，具体的情节我已经不记得了，是日本毛片，叽里咕噜的日本话
                        一句也没听懂，就记得有两对男女在各种场合下面做爱，在花园、在游泳池、在
                        沙发、在地上、在楼梯过道上、当然还要在床上，玩３ｐ、４ｐ，交换、性交、
                        口交、肛交。

                        　　由现在来说那些不断重复的机械运动的黄带，我根本看都不看，缺乏美感和
                        艺术性，我更喜欢接受三级片，但在当时，第一次在镜头里看到全裸的女子，那
                        种视觉的刺激使我的阴茎由开播硬到ｏｖｅｒ，结束的时候还是不能站立，浑身
                        发热，口干舌燥，可乐早被我喝的一滴不剩。

                        　　小马惋惜的说：“本来我还有几带，被哥们借走了，要不今天可以看个过
                        瘾，你要不再看一次，我得搞中午饭了。”于是我也不看了，和他一起做饭。

                        　　才过５分钟，突然门开了，她妈妈回来了，把我们吓了一跳，还好小马经验
                        丰富，一看完录像就把战场打扫得一清二楚，没有留下任何蛛丝马迹，但我还是
                        满脸通红。

                        　　“妈，这是我的班长，我经常给你提起的，今天来我们家玩。”

                        　　“欢迎，同学你以后要多帮助我们小马阿，他学习就拜托你了。”

                        　　“阿姨，您客气了，我和小马是好兄弟了，我会尽力的。”

                        　　这时我开始仔细端详她，画了淡淡的装，很时髦，体态比相片略为丰满，皮
                        肤保养的很好，只是眼角有鱼尾纹，但更现出中年女性特有的丰韵，也许是刚看
                        的毛片，我的小弟弟不禁又抬起头来，我吓的立刻坐下。

                        　　阿姨已经跑到厨房为我们做饭了，一顿丰盛的午餐！我吃的是肚子圆圆鼓鼓
                        的。阿姨对我很有好感，不断打听我的情况，当知道我家离学校有那么远的时
                        候，甚至提出要我住到他们家，一方面可以帮助小马的学习，另一方面我也可以
                        省下很多时间。但我立刻拒绝了，我感到在他们家我有深深的自卑感，不是出于
                        经济，而是觉得自己很丑陋。

                        　　下午我在小马家和小马聊了一个下午，小马已经把我当成知心朋友了，什么
                        事情都告诉我。原来他是家里的心肝宝贝，家里给他很多压力，希望他能考上大
                        学，但他对读书不感兴趣。

                        　　他还告诉我他心中的秘密，暗恋小晶３年了，在别的女孩子面前他为所欲
                        为，就是不敢追求小晶，总觉得有自卑感，因为小晶是一个学习、文娱体育都很
                        优秀的女生，直到现在小晶还没有感觉到他的存在。我鼓励他，先把学习搞上
                        去，然后碰碰运气。

                        　　“老班啊，你有没有喜欢的女孩？”

                        　　我苦笑了，我还没有办法对他敞开心扉。原来我是暗恋初中的一个同学，但
                        是现在，我满脑子都是邵茗的身影，她的一颦一笑、她丰满的肉体、她淡淡的体
                        香。我不知道这是情欲还是爱情。也许少男总是容易更换心中的爱恋吧。

                        　　这个晚上我失眠了，也许今天发生了太多的事情，第一次射精，第一次看黄
                        带。我堕落了吗？但那种感觉真是太美好了，如果有下次，我会不会把握机会
                        呢？？？

                        　　情不自禁的想到邵茗，我发现那话儿居然硬了起来，忍不住我手淫了，当快
                        感离去的时候，我陷入深深地自责中。

                        　　连续一个多月的上学和放学，我在拥挤的人群中搜索邵茗那丰满的身影，但
                        奇怪，平时两天之内就可以碰到的人，居然不见踪影。

                        　　就这样我在狂乱中度过，每天晚上，夜深人静的时候，我总是以她为幻想对
                        象手淫，上课的时候也开始不注意听了，一段时候，我的学习成绩开始出现明显
                        的下滑，班主任找我的家长反映了这个情况。我那慈祥的妈妈，看到我的成绩下
                        来了，很是伤心，但又不好逼我，因为每天的我是早出晚归，人明显的瘦了一
                        圈，她以为那是因为学校太远，我太累的原因。

                        　　有一天，我回到家，妈妈高兴的对我说，表姐马上要去日本了，在我学校后
                        面的套房空了，正好可以给我住。这样既可以解决我离学校远的问题，又可以帮
                        助亲戚看房子。但我要自己解决吃饭和洗衣服的问题了。

                        　　我知道表姐家还挺富裕的，表姐夫已经在日本５年了，赚了不少钱，家里的
                        电器是应有尽有，对我也很好，我估计八成是妈妈求她的，要不怎会让我去住？
                        我的心里说不出的感动，看到妈妈那两鬓斑白的头发，我发誓，一定要把学习搞
                        上去，我要对得起为我操劳的母亲。

                        　　
                        　　　　　　　　　　　　　　　　（六）

                        　　我开始了独自生活的历史，说实话，挺开心的，可以过一种无拘无束的生活
                        了，虽然要自己做晚饭，洗衣服，但零花钱肯定会增加的。而且表姐家什么都
                        有，洗衣机、电视机、录像机、冰箱。呵呵，生活条件比我家可优越的多。但是
                        我也知道责任重大，一定要把学业搞上去。

                        　　周末的时候我叫上小马帮我搬家，把一些生活用品，书籍带到表姐家。小马
                        很热心的屁颠屁颠的跑来帮忙。到了表姐家，我和他略微整理就已经很象样了。
                        小马贼眼发光：“哈哈，以后可有据点了，吃喝玩乐、看录像、泡妞，太好
                        了！”

                        　　“想的美，这里可是我学习生活的地方，别乱来！”这个风头可不能不压
                        住，否则早晚出事情。

                        　　“老班，你这窝离我家还挺近的，我和家里说一声，要不以后到我家来吃
                        饭，怎么样？”呵呵，我看到他那放贼光的眼睛，知道千万不能答应他，否则表
                        姐家肯定成淫窝了。我于是来个不理不睬。

                        　　换了环境以后，我不用每天再花２个小时做车了，也不用每天到人群中去寻
                        找邵茗了，非分之想也少了，读书的时间增加了。单独的生活为我的手淫、吸烟
                        带来方便，不用象在家的时候那么拘谨，可以光着身子，看着录像，为所欲为，
                        而且小马还不时的孝敬我一些好东东，不仅有一些ａ片，还有手抄本、龙虎豹、
                        阁楼等，还好我个人的自制力比较好，身体也不错，因此有的时候看到很迟也没
                        什么关系，学习上加强后，进步还是很明显的。

                        　　离小马家近，他妈妈隔三差五的邀请我去他们家蹭饭，开始也不好意思，但
                        一回生、二回熟，和他一家很快就非常要好了，而且他们是发自内心的关心我，
                        我可以很明显的感觉到，当然由家长的角度上看，小马和我做朋友肯定比那些社
                        会上的小混混安全的多，近朱者赤嘛。但反过来说我可是近墨者黑了。

                        　　小马在我的带动下，学习也明显的好多了，因为在学习上我有良好的习惯，
                        那就是在吃晚饭前把所有的作业都做完，晚上则适当的预习明天的功课，然后把
                        剩下的时间花在看课外书、看电视、听音乐、弹吉他，还有给小马补补基础上。
                        后来基本上晚饭都在小马家吃，在此之前小马只好和我一起做功课，晚上的时候
                        一般也是在他家。学习习惯的改变直接导致他读书的境界有了提高，同时榜样的
                        力量是无穷的，小马越来越佩服我，简直要叫我大哥了。

                        　　小马家里的人看到他的变化，真是心花怒放，对我也越来越象家里人，并把
                        我认了干儿子。那时候我哥哥受出国潮的影响，去美国了，妈妈因为工作的需要
                        去北京常驻，家里空了就剩下我了，只是一个月给我３００元的生活费，而我基
                        本没什么花钱，就是交点水电费，平时和小马在一起，看电影、打电动都是他买
                        单，因此周末基本也和他家的人在一起。这段的生活真的很开心，我真正把小马
                        当兄弟了。

                        　　第一次见到小马的姐姐真是惊为天人！她叫马小兰，高高的个头、白里透红
                        的肌肤、优美的线条、非常有灵气的大眼睛、鼻子很直。如果说邵茗是成熟的
                        美，那兰姐则是青春的美，邵茗是优雅的、兰姐是灵动的。

                        　　她喜欢唱歌，嗓子很甜。随着时间的推移我们越来越熟悉，特别是我成为她
                        的干弟弟后，对我也是好的让我无法产生邪念。每次她由航班回来的时候都会带
                        给小马和我一些国外的小礼物，有Ｔｓｈｉｒｔ、牛仔裤、圆珠笔、小装饰、邮
                        票、磁带。我没有姐姐，现在有了一个神仙一样的姐姐，好幸福。

                        　　兰姐喜欢唱歌，有的时候我用吉他为她伴奏。她一直夸我的吉他弹的好。

                        　　一个周末的下午，家里就剩我们俩（小马被他的狐朋狗友叫去玩了），兰姐
                        要我教她弹吉他，我站在她身后，指点她握琴，弹奏，由于离的近，姐姐身上的
                        芳香让我心烦意乱，不可避免的手指的接触更是让我想入非非，如牛奶般洁白细
                        腻的肌肤，芊芊玉手，我的眼睛不禁开始在她身上游弋。

                        　　兰姐穿着一件宽松的蝙蝠衫，从领口看进去可以清楚的看到跳出黑色胸罩的
                        一抹洁白的乳房，被吉他顶的高高向上拱起，好肉感，我的阴茎不禁勃起，还好
                        在牛仔裤的束缚下还不至于立刻变形。

                        　　记得姐姐有一个动作一直无法掌握的时候，我只好由身后搂抱着她，双手分
                        别盖在她的手上，指点她手指的运用，阴茎不可避免的微微触碰姐姐的背部，真
                        是玉体棉软、酥胸高耸、香气宜人啊。我不觉有点痴了，兰姐真是一个让男人想
                        强奸的尤物。

                        　　老实说，如果这种充满诱惑的时间再长点，说不定我真会做出什么事情来。

                        　　还好来了一个电话，兰姐要外出。

                        　　“我要去朋友家，下次你再教我吧。告诉妈我迟点回来，别做我的饭了。”

                        　　兰姐的脸上有幸福的微笑，看来是去会男朋友了，不知谁这么幸福，能获得
                        美人的芳心，将来一定会死在床上的。我有点嫉妒，同时也有淡淡的失落。

                        　　兰姐哼着歌去卫生间洗澡去了，看得出来她很开心。本来她就很香，洗什么
                        澡也不知道！

                        　　我一个人挺无聊，于是我就倒到小马的床上睡去了。我做了个梦，梦中我置
                        身在一个拥挤的车厢里，邵茗被我抱在怀中，我疯狂的用下体摩擦她的臀部，好
                        温暖的感觉，我还用手去抚摸她的胸部，突然她回头对我笑了，好美，可是那脸
                        怎么突然变成兰姐了？我一激动射出来了。

                        　　这时候我从梦中惊醒，无力的坐了起来，心中不禁感叹，要是这个梦能一直
                        做下去该多好。感觉到下体一阵冰凉潮湿，我只好去卫生间处理一下。

                        　　当我到卫生间用毛巾擦洗被精液打湿的内裤和老二的时候，我突然看到脸盆
                        里有一条黑色的胸罩和一条白色的三角裤。是兰姐换下来的！我心中一阵激动，
                        跑出来，确认家里确实只有我一个人后，再次进入卫生间，把门关上。

                        　　我用颤抖的手捧起兰姐那黑色的蕾丝花边胸罩，十分钟前它还静静的伏在兰
                        姐丰满白嫩的胸脯上，还透着兰姐的体温，我把整个脸深深的埋入胸罩中，一股
                        充满情欲的甜蜜的芳香弥漫在我鼻息间。兰姐的内衣无疑是高档的，款式很新
                        颖，胸罩是前开的，内裤是丝绸的，我不停的用自己的鼻子在个个角落中搜寻，
                        大口大口的品尝带有兰姐体香的味道。

                        　　我的阴茎又兴奋的勃起了，它是那么的强壮！只要有一点的刺激，总是第一
                        个冲锋陷阵。越来越兴奋的我已经顾不得许多了，立即把自己脱的精光，一手抓
                        着兰姐的胸罩一手抓着兰姐的内裤，不停的轮流嗅，轮流的在自己身体上抚摸，
                        就像是兰姐在抚摸我似的。

                        　　那丝织内衣的光滑，飘扬着兰姐体香的刺激让我不能思考。我把兰姐的内裤
                        直接罩在自己勃起的阴茎，用力的套弄，贪婪的亲着香喷喷的胸罩，多么令人心
                        动的香味，我永远记在心头。这远比手淫来的刺激，有触觉、有味觉、有嗅觉、
                        有视觉。

                        　　幻想着我的老二在兰姐的体内驰骋奔腾，我仿佛看到兰姐粉面含春，娇喘嘘
                        嘘，我口中呼喊着兰姐的名字，鼻间闻着兰姐的体香，用力套弄着，那剧烈的刺
                        激！我一会就喷射了，直接喷在兰姐洁白的内裤上，当一切平息的时候，我开始
                        害怕，如果叫小马家的人发现那不就死定了，于是我立刻开始清理现场，把内衣
                        洗干净，挂出去。还好兰姐那天很迟回来，可能以为是干妈帮她洗的内衣吧，一
                        切平安无事。

                        　　时光很快就过去了，马上要迎来期末考试，寒假也快来了。小马妈妈答应小
                        马，如果他期末考试可以考到班级前２５名，就会让兰姐带我们到海南度假。我
                        们那时候都还没去旅游过，于是以一种前所未有的热情投入学习中。

                        　　就在这个时候我们的班主任刘老师住院了，说是得了肺癌，我作为班长去探
                        望过他，人瘦的不行了，我不禁流下眼泪，这是一个十分令人尊敬的老师，在病
                        中还十分关心班上的同学。从医院回来，我不禁开始感伤生命的脆弱和世事的无
                        常，无比鲜活的人一旦病倒是那么的无助，在生活中我们应该追求些什么？？

                        　　期末考试结束了，我以优异的成绩考得年段第一，小马没能如愿，只靠了第
                        ２８名。我不禁深深的失望，没能和亲爱的兰姐去旅行。不过看得出，小马的父
                        母非常得高兴，毕竟这是他有史以来最好的成绩，我在他们家的地位日渐高涨。

                        　　就在发成绩单的当天，段长找到我，很沉重的对我说，刘老师的病是不会短
                        期之内好起来了，下学期我们班会来一个新的班主任。正好学校的音乐老师也要
                        休产假了，将会派一个实习的音乐老师做我们的代班主任，这是和其他班级最大
                        的不同。因为是一个科任老师做班主任，同学们的学习上我要多配合新的班主任
                        开展工作。

                        　　我唯唯诺诺的听着，也没有怎么往心里去。

                        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
                        　　让大家久等了，不过小弟实在没什么空。又没有ｚｈｘｍ兄的才思敏捷。主
                        要为了不叫大家失望，才继续写下去。谢谢各位。
                        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


                        　　　　　　　　　　　　　　　　（七）

                        　　寒假过得很快，在假期中我经常去小马家玩，可是兰姐却都在天上飞，我只
                        好尽可能的辅导小马一些基础的课程。

                        　　在精神上有点失落，但物质上却极大的丰富，春节的时候，小马父母和兰姐
                        还给了我很多压岁钱，加上自己的一些储蓄和妈妈给我的压岁钱，这个时候，我
                        的存款已经突破２０００元，这可是一个不小的数字。我老哥也经常从美国给家
                        里寄钱，并且勉励我读好书，将来送我出国，兄弟情深，以后经济上的支持是少
                        不了的。

                        　　在假期里和以前的同学也出来下棋、打球。有一天听人说原来的那个体育老
                        师去日本留学了，赚钱去了。那不是邵茗的老公吗？但我也知道也许我这辈子再
                        也看不到她了，世界有的时候就是那么大，让人觉得自己就是那么一只微不足道
                        的小蚂蚁。

                        　　开学了，记得那是９０年２月的一个周６。我带着寒假作业和注册费到了学
                        校，组织几个班干部给同学们注册。然后段长来了，说新的班主任下午正式上
                        班，要求我们班干部全力配合好她的工作。并且介绍说，这是学校引进的一个人
                        才，如果这个学期实习效果好，暑假后就会成为我们学校的正式老师。下午班会
                        课，段长将会正式把她介绍给全体同学。

                        　　下午，段长在全体同学的注视下和一位身材窈窕、姿色美艳的女人走上了讲
                        台，我不禁惊呆了，脸涨的通红。是邵茗！她几乎从我的记忆中消逝了，美丽的
                        面庞在我心中的印记模糊了，似乎渐渐被兰姐给代替了，但是现在她就站在我们
                        班的讲台上，光彩照人。作为班长的我竟然忘记叫“起立”了。

                        　　段长不满的看了我一眼，然后给全班同学做介绍：“各位同学，这是你们的
                        新班主任邵老师，她可是一个才女，曾经获得过全国的舞蹈比赛的名次，唱歌跳
                        舞都很好，现在还是市业余歌舞团的舞蹈教练，将来我们学校的文娱活动都将会
                        归邵老师管。所以她虽然是课任老师，工作也很忙，因此在其他科目上的学习，
                        你们一定要自觉啊，好了，邵老师我现在把这个班都交给你了。”

                        　　邵茗环视了四周，然后有磁性的声音说到：“各位同学，我叫邵茗，我也就
                        比你们大十几岁，我希望自己不仅是你们的老师，更能成为你们的朋友、姐姐。
                        因此在学习、生活上有什么问题一定要来找我哦。”她用手指着丰满的胸部，缓
                        缓的说道，当她的目光和我交汇的时候，明显的愣住了，脸上飘起红晕。

                        　　这个时候我才仔细的端详邵茗。她的头发黑而茂盛，轻松的扎着个马尾巴，
                        两条长长弯弯的眉毛很有韵味，下边是大大的眼睛，双眼皮，端正的五官之外是
                        那弹指可破的洁白的肌肤，柔和的颈部线条，将我的目光带到她丰满的胸部，她
                        们骄傲的挺立着，虽然外边层层的束缚但你依然可以用目光感受到她们的弹性、
                        温软。

                        　　她穿着一套米黄的西服套装，自胸部以下线条似刀削一般，应该是一个无比
                        性感的腹部，那令我无比想望的臀部是那么的翘！不愧是搞舞蹈的，身材一流。
                        这才是真正的我心目中的音乐教师的形象。看到这一切，我不禁在课堂里就勃起
                        了，ｍｙ　ｇｏｄ！我的小弟弟看到邵茗就立正。

                        　　段长突然说到：“班长，起立！”

                        　　我手忙脚乱的起立了，不敢站直。

                        　　“这是文华同学，是班长，品学兼优而且文娱也好，你要好好配合邵老师的
                        工作阿。”

                        　　我紧张的点点头，我看到邵老师的目光似乎落在我的裤裆上，我慌忙坐下，
                        一不小心把笔盒打到地下，引来全班的哄堂大笑。当我拾起笔盒的时候，一抬头
                        看到邵老师正对我微笑，我连忙低下了头，心里也不知道是什么滋味。

                        　　后来大家做了简单的自我介绍。轮到我的时候我就说了一句：“我会尽力支
                        持老师的工作。”

                        　　回家的途中，我对小马说：“你看班主任怎么样？”

                        　　“好漂亮、性感阿，这以后音乐课还怎么上，光看她就可以了，嘻嘻。”

                        　　我立刻很严肃的对小马说：“以后要是谁对邵老师嘴巴不干不净的话。我就
                        对他不客气，小马你是我兄弟，你帮不帮我？”

                        　　小马看到我严肃的样子，立刻说：“老班你只要一句话，我听你的。不过你
                        是不是喜欢上班主任了？”

                        　　“狗嘴吐不出象牙！”

                        　　晚上我激动的睡不着，那陌生而熟悉的笑容萦绕在我的眼前，心中青春的骚
                        动，我又开始了手淫，啊！邵茗我爱你。

                        　　为了能在公车上邂逅邵茗老师，我给小马家撒了个谎，说妈妈从外地回来
                        了，我要经常回家。于是我又开始了在早上、傍晚的人群中寻找那成熟美丽身影
                        的生活，但很奇怪，无论我起的多早、走的多晚，都没能在车站上等到她，而她
                        是一个课任老师，每周就一节音乐课，一节班会课，她又不象其他的主科老师那
                        样经常在学校，加上还负责一些校外的舞蹈训练，在学校很难看到她。

                        　　邵老师遵循的是一种开放式的教学管理，充分信任同学，她把班级的班干部
                        的积极性调动起来负责平时的各个学科不是很好的同学，一般都是在班会课上布
                        置工作。由于她的美、她的善良以及对同学们的尊重确实给人耳目一新的感觉。

                        　　而一些课任老师不知道是出于什么目的，对我们班的教学也变得特别认真负
                        责（老师大多是男的！）。班上的纪律突然出现明显的好转，一些后进的同学都
                        出现了很好的学习态度，这令我很佩服，同时也无法摸清她的行走路线。

                        　　我在上她的课时候总是低着头，我无法抗拒她的魅力，害怕却渴望接触到她
                        的目光，做贼心虚的感觉，在其他课上又无法集中精神，茶饭不思，坐立不安。
                        每天的舟车劳顿使我的功课又开始下滑了。

                        　　我本想在课后跟踪她，看看她的行踪，但放学后找遍整个学校的教室都发现
                        不了她，同时我也很沮丧，我觉得她对待我就象对待所有同学一样，态度上并没
                        有什么不同，甚至还不如。我感觉生活在抛弃我，爱在远离我。

                        　　我开始越来越自暴自弃，抽烟也越来越大，很多女同学已经开始可以闻到我
                        身上淡淡的烟草味道，但我不在乎了，潜意识里我似乎愿意自己变的更坏，这样
                        邵老师就会来关心我了，她对学习不好的同学的关心是细致入微的。

                        　　于是我给自己定了个目标，如果在今天还碰不到她，我就回表姐家住，毕竟
                        学生学业要紧。

                        　　这天放学，我挤上拥挤的公车，却发现小晶就站在我前面。学校现在到处都
                        在传这个校花在早恋。据说是和高两届的学生会主席在恋爱，她大学生男友把信
                        写到学校，被好事者拆开来看，但见尽是一些肉麻的甜言蜜语，顿时整个学校轰
                        动了，老师也不断的找她谈话。可怜的人，隐私权被人侵犯了，却还要面对整个
                        世界的嘲笑。

                        　　小马知道后先是痛不欲生，还好这家伙也不是什么省油的灯，很快就找了个
                        旅游学校的美女寄托哀思去了。呵呵少年人的爱，总是那么容易见异思迁。

                        　　我和她已经很面熟了，只是没有什么交谈过，因为在学校我们都是文娱的活
                        跃分子，她的田径好、唱歌好，而我参加过学校的演讲比赛、诗歌朗诵比赛，所
                        以互相捧场过几次，可以说是相互欣赏。

                        　　她看到我，冲我点了下头。我礼貌的说：“你好！”

                        　　这时候，车厢变的异常的拥挤，我紧贴着她修长的身躯，还好中间有书包隔
                        着。不过说实话，现在我的心中被邵茗所占据，也许还有兰姐可以引起我的欲
                        望，其他的女性我没什么兴趣。在拥挤的车厢我们开始了一些交谈，无非是一些
                        学校的活动，我们班什么人不错，等。

                        　　过了几站，车越来越挤，突然小晶对我说：“太挤了，你能不能陪我走一
                        段？”

                        　　“好啊！”反正我心情也不好，前面是风景秀丽的大桥，正好可以散散心。

                        　　我们好不容易下了车。这时候正是夕阳西下的时候，河面上几艘渔船在游弋
                        着，波光鳞鳞，大桥上熙来攘往，和风抚来，很让人惬意。她张开双臂，一阵猛
                        跑，突然大叫了一声，把追赶他的我吓了一跳。

                        　　“你是不是心情不好？”

                        　　“是啊，我现在觉得世界是那么的世俗，没有朋友，没有人可以信任，我感
                        到好压抑。”我看到她眼中似乎隐隐有泪光闪动。

                        　　“小晶，如果你这么想你就错了，我知道曾经有那么多的人喜欢你，至少现
                        在你还有一个男朋友，我就没有你这么幸运，我喜欢的人根本就没有意识到我的
                        存在。你可能觉得现在的人都很鸡婆，但不是有那么一句话吗？走自己的路，让
                        别人去说吧，看看现在的江边的美景。烦恼的时候看看书、听听音乐不是也可以
                        理解很多以前不能理解的情感和旋律？过不了两年大家就各奔东西了，不要太在
                        意别人对你的评价，关键是要做回你自己！”

                        　　她整个人怔住了，停下了脚步，用一种感激的眼神看着我，这是期待许久知
                        音的出现，但又难以置信的神情。“我本来是怎么样的？”

                        　　“我说了你可别生气。刚来学校的时候就听说你是一个校花，而且很骚。但
                        通过我的观察，你是一个很活泼很上进的女孩，无忧无虑，自信美丽，风风火
                        火，这才是你。那些说你闲话的人，你没有听到她们的语气是那么充满醋意吗？
                        至少我很羡慕你，如果在万恶的旧社会你已经是别人的母亲了。感情是难以拒绝
                        的不是吗？她的来临没有先兆。哪个少女不还春？”

                        　　“嘻嘻，很有诗意！你好象是由感而发啊！”

                        　　我尴尬的笑笑。我们已经不知不觉的走到江边了，找了个干净的地方坐下
                        来。

                        　　“我今天好开心，早就想找一个人倾诉，可是没有听众。我的所谓好朋友们
                        都不见了。连父母也防贼一样的防着我。早知道你这么善解人意我就找你了。”

                        　　“你为什么不找他？”

                        　　“我现在恨死他了！他前几天给我说，分手！”

                        　　“为什么？老师找他去了？”

                        　　“他又有朋友了，我是什么？现在我的名声给他搞坏了，我来面对这一切。
                        他倒好！风流快活去了。”小晶用双手围着自己那修长的双腿，咬着嘴唇狠狠的
                        说。

                        　　我的脑海不禁浮现了他男友的相貌。那是在学校保送板上看到的，一个非常
                        英俊潇洒的小伙子，没想到是这么个见异思迁的人。我很是怜惜眼前的小晶，没
                        有任何邪念的把手放到她的肩膀上，让她靠到我的肩膀上。

                        　　她在我的肩上哀哀地哭了。想起那句歌词“这就是成长的代价”。她越哭越
                        伤心，扑入我怀中。除了和邵茗，我从来没有和哪个女性这么接近，而且现在她
                        在情感上是那么的依赖我，我感到自己挺伟大的，是个情感的牧师，我知道她这
                        个哭泣可以彻底的赶走心头的忧闷。

                        　　我轻轻拍着她的后背。鼻息中传来她的体香。但这个的时候的我是没有一丝
                        情欲，我的情感似乎也升华了。毕竟人不是情欲的动物。

                        　　她哭了一会，突然抬起头，说了句让我无比喷饭的话：“你身上好大的烟
                        味，真臭。”

                        　　“哈，你这个人好忘恩负义，你难过我借肩膀给你哭，你还这么说，我难过
                        谁借我肩膀？不喜欢别靠！”

                        　　“喜欢，有点男子汉的味道。你有什么心事？说给我听，想哭的话，姐姐的
                        肩膀借你哭。”她又变成那个风风火火的她了。我默默的把头靠在她的肩膀上，
                        一言不发。她象对待婴儿那样的拍着我。

                        　　闻着她处子的芬芳，我的心不禁一动，原来小晶是这么好的女孩子，同时也
                        很漂亮、有活力。“你的肩膀借我靠会，关于我的事情，以后告诉你好吗？”

                        　　“好啊，乖弟弟。”我在她轻抚中闭上双眼。时间就这样凝固了，对于我们
                        来说找到了感情的宣泄出口，但愿时间就这样凝固。


                        　　　　　　　　　　　　　　　　（八）

                        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
                        　　告别潜水，感谢支持我的朋友。

                        　　本文首发海岸线、羔羊。

                        　　前段在海岸线有，现在更名《少年情事》
                        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

                        　　从此以后，小晶成为我的好朋友。我成为她唯一可以倾诉心声的人。她甚至
                        表现出很想了解我的样子。我又回到表姐家去住了，但是我的功课并没有飞快的
                        恢复过来。我沉迷于个人的幻想、音乐和香烟的世界中。小马由于陷入爱河，来
                        我这里的次数也越来越少了，我也比较少去他们家，除非兰姐回来的时候。小晶
                        成为经常光临我寒舍的人。

                        　　她经常周六下午没课的时候，跑到我表姐家为我整理房间，和我聊天、听音
                        乐。

                        　　天气开始热起来了，一个周末的下午我正在家看黄带，看到高兴处一丝不挂
                        的边手淫边看。突然传来敲门声，小晶在门口大声的叫我，我手忙脚乱的收拾东
                        西，把门打开。今天的她充满活力，一身运动装，勾勒出动人的线条，白皙的皮
                        肤微微泛红。可能是一路跑来的，额头上有微微的细汗。“是不是在房间里做坏
                        事，这么迟才开门？”她立刻冲了进来，东张西望的。

                        　　我闻到她处女的芬芳。“没有，我在睡觉。”

                        　　“想骗我？”她指着整洁的床问我。

                        　　一时间我也不知道怎么回答，于是反问她：“你从哪里来啊，风风火火
                        的？”

                        　　“刚才去训练啊，准备参加市中学运动会。”她还在想找出我什么罪证，眼
                        睛不停的寻找。

                        　　“你该不会怀疑我房间藏着什么人吧？”

                        　　“那可说不定？我好渴，你给我倒杯水喝。”

                        　　我去厨房倒水，突然听到她的欢呼声：“找到了，哈哈，这是什么好看的录
                        像带。”

                        　　我立刻冲出去，要把带子从她手中夺回，她灵活的躲闪着，得意的笑。我连
                        忙说，“这盒坏了，你要看的话，我这里有《英雄本色》”

                        　　“我才不信！我要看，不会是黄带吧？”

                        　　看着美丽的小晶我有点冲动了，但这事情在当时可是品质问题。我犹豫了一
                        下说：“我也不知道，小马借给我的，我刚要看，你就来了。”

                        　　“那个小流氓的带子，一定是黄带，你也想看这个？”她很惊奇的看着我，
                        好像不认识我似的。

                        　　我不好意思的把带子拿过来说：“有点好奇而已，你不会告诉别人吧？”

                        　　顿时，房间里没了声音，很尴尬，我偷偷的看了看满脸通红的她，心里却有
                        种刺激的感觉。过了一会，我为了缓解气氛说：“其实看看也没什么，小马说，
                        他爸爸妈妈经常一起看，再说以后长大了也有用嘛。”

                        　　“他爸妈一起看，难怪他小流氓一个，父母的素质这么低！”

                        　　听到这话我有点不高兴：“不是，他爸妈都是大学生，而且对人也很好，是
                        我干爸妈。你有过男朋友，哼，说不定都做过！”

                        　　“没有，我们就是搂搂抱抱，没什么的。”

                        　　“我才不信，老师不是说很多都是从搂搂抱抱开始的吗？”看到她的脸气得
                        有点青了，我不觉有点后悔，连忙又说到：“对不起，不过，你觉得我这个人怎
                        么样？”

                        　　“还不错，不过现在我要重新对你做出判断。”她咬了咬嘴唇说道。

                        　　“我认为人都有两面，一面好的，一面坏的，不是图板一块，只要自己不要
                        伤害别人就好了，毛主席伟大领袖还结婚４次，但是你说毛主席不好吗？我是看
                        过这种片子，但我不会做坏事。人往往因为无知才犯错。”

                        　　“我说不过你，你是辩论能手。”

                        　　终于她不再纠缠这件事情了，但是我觉得房间里的气氛怪怪的。

                        　　“你知道吗？学校要搞个舞蹈队，是你梦中情人做教练，不幸的是我也入选
                        了。”我和小晶已经是无话不谈，对小马没有说出来的秘密也告诉她了，只是把
                        公车那段省略了，刚开始她还以为我是开玩笑，但看到我充满惆怅的小眼睛中隐
                        约有泪光闪动之后才相信。我和她说了很多我心中的感受，她似乎因为我的信任
                        而感到高兴，并且答应帮我收集老师的资料。

                        　　有一天，邵茗老师找我谈话，主要是因为我学习成绩下降的原因，说实话这
                        可能是我一直盼望的谈话。那是一个班会课后，班上只剩下我们两个，同学们去
                        操场锻炼去了，落日的余辉撒入教室，她很严肃的把我近期的各科考试卷纸丢在
                        我的面前，要我做出解释。

                        　　我尴尬的站在她面前，直接看着她的美丽的小腿，那曲线很动人，穿着白色
                        的高跟鞋，但此时此刻我已经没有心情去欣赏了，我的脸应该是涨的通红的，长
                        这么大没这么难受过。在我心爱的人的面前如此的没面子。

                        　　“文华同学，为什么你的学习成绩下降的这么快？我想找你家长谈话，如果
                        你不能给我合理的解释！”

                        　　“我妈在外地，我一个人住，老师我会努力的。”我不敢抬起头说话。

                        　　“看着我的眼睛，告诉我你平时是怎么学习和生活的，谁照顾你的生活起
                        居？”

                        　　我的眼神无疑是飘忽的，是惊慌的，是散乱的，看着老师充满疑惑的大眼睛
                        我无言以对，半天说不出个字来。

                        　　看着我狼狈的样子，老师叹了口气：“可能平时我关心你不够，其实在所有
                        的学生里我最注意你，如果把心思放在功课上，你会读的很轻松的。你的成绩一
                        贯很不错，有男子汉的气概，为人也正直，我对你的期望很大，你不要让我失望
                        阿！无论你现在头脑里想什么，多么乱，你都要分清重点，把学习搞上去，过一
                        段我一定要去你家做家访。你自己看看你的试卷，很多错误根本是你会的！”

                        　　平时能说会道的我变成哑巴一样，只会点头，双手不知道往哪里摆。看到我
                        这样，她拍拍我的头说：“好了，你自己好好想想吧。”

                        　　随后的日子我的生活真很难熬，在满脑子不切实际的想法中要提起精神读书
                        本来就很不切实际。

                        　　又是一个周六的下午，小晶来了，她告诉我明天下午她们舞蹈队开始训练，
                        地点是学校的羽毛球馆，每个人还发了一套练功服，我开玩笑要她穿给我看，平
                        时大方的她居然红着脸不肯，呵呵，一定是很暴露的衣服。

                        　　她去给我收拾房间去了。这时候，小马打了个电话，说兰姐回家了，给我买
                        了个礼物要我去拿。好久没见兰姐了，我立刻飞一样的跑去，把小晶一个人丢在
                        表姐家。

                        　　可是到了小马家才发现兰姐不在，她买了一双运动鞋给我，自己去会男朋友
                        去了，我一看这种款式国内还没见过，穿上后自己身高顿时突破１．７０。小马
                        拿了两盒录像带问我要不要看，是一部法国的故事片《巴黎最后探戈舞》，很刺
                        激的，我问是不是那种带，他说这是世界名片。

                        　　我突然想到，我的床头还放着一部我经常用来自慰的黄片，可别让小晶看到
                        了，虽然她知道我看过。于是立即拿完东西，一路狂奔回家。到门口，我特意把
                        耳朵贴在门上偷听里面有没有动静，里面静悄悄的，难道她走了？突然我似乎听
                        到一点声音，但那肯定不是小晶的声音，于是我蹑手蹑脚的把门打开。看到我卧
                        室的门紧紧的关着，于是我一把推开。

                        　　我看到黑漆漆的房子里，电视正开着，小晶坐在我床上，满脸通红，目光非
                        常的吃惊，房间的窗帘已经被她拉下，电视的声音被调得很小，但是充满诱惑的
                        呻吟声还是清晰的传入我的耳中，她在偷看我的黄片！

                        　　看到我的突然出现，小晶当时就没了主意，我把门带上，坐到她旁边，看到
                        屏幕上一个女人赤裸的骑在一个男人的身上，无比的陶醉。旁边的小晶已经是满
                        脸桃花，我看到她穿着一件ｖ领白色紧身短袖，黑色超短裙，两条长腿因为不安
                        而绞在一起。气氛很是尴尬。

                        　　突然，我哈哈大笑。顿时一顿粉拳落在我的肩膀上，她忸怩的大叫：“笑什
                        么嘛，人家只是好奇嘛，才打开你就来了。”

                        　　我笑得眼泪都快下来了，指着录像机说：“都放了２０多分钟了，你还好
                        奇？不过小晶，我很早就说了，看看，没什么，了解一下总比无知好。”

                        　　这时遥控器在我边上，她要探过身子才拿得到，我以为她要不就会把电视关
                        了，要不会起身离去，没想到她居然坐在我旁边动都没有动，想到刚才打在我身
                        上的拳头软弱无力，我想这个小妮子一定是被黄带的情节震惊得失去力气了。于
                        是我静下来，身体微微后仰。也开始欣赏这部我已经看得无数次的带子。

                        　　也许是因为内容精彩吧，但我想更是因为旁边坐着一个美丽害羞的少女，我
                        很快的勃起了，我宽松的沙滩裤根本不能对我的小弟弟起到什么限制作用，小腹
                        下撑起了一个帐篷。我眼角的余光看到小晶一边看着录像一边不时的偷瞄我的帐
                        篷，好刺激。

                        　　房间涌动着浓浓的情欲，我们脸的呼吸都很急促，我把声音开大了些，这部
                        片子好就好在男的帅，女的性感，同时叫床声音特别惹人兴奋，又过了几分钟，
                        男主角终于在数百下有力的抽插，更换了好几次姿式，伴随着女人夸张的呻吟声
                        中，把那话儿拔出射在女人的脸上，女人淫荡的添着男人那已经泄了的小弟弟。

                        　　小晶终于开口了，“好恶心。”

                        　　我于是看看她说：“是啊，如果是自己心爱的女人我才不会射在她嘴里。”

                        　　她羞红着脸跑了出去，我于是把电视关了，这时我看到我的床单湿湿的一小
                        片。我走出去，看到她正大口大口的喝水。我问她：“你以前没有和你男朋友做
                        过？”

                        　　“你要死啊！问这个！没有，我们就是搂搂抱抱。接吻都没有。”她刚开始
                        很凶，但看到我还没消退的帐篷，顿时温柔了许多。“当时我都不知道男孩子兴
                        奋是那样子的。”

                        　　“我要走了，你明天自己决定去不去。”

                        　　她走后，我又回到那一小块湿湿的床单，仔细的闻闻，没有什么气味，而且
                        很快就干了。

                   2003-11-16 01:58 PM        






                  可打印版本 | 推荐给朋友 | 订阅主题 | 收藏主题 




            论坛跳转:  原创文学  > 真情流露纪念版  > 新文章贴文区（限原创）      > 情海诗社  > “沧海萃文”三周年贺文专区 
                   > 贺岁征文补遗区      > “沧海萃文”三周年贺文评论区  > 文章排版互研讨论区  > 书海留芳录  > 琅h福地 
                   > 全集收藏区      > 连载合集区  > 文章清理区      > 双周年同庆贺文专区 评论文学  > 
              文学评论交流区  > 性文化交流区 公告区  > 公告区( 投诉与建议 ) 海岸线管理区 
              首届海岸线联合征文大赛（5.16~6.15)   








< 联系我们 - 海岸线之文学天地 > 


Powered by Discuz! 3.1.2  © 2001-04 Comsenz Technology Ltd 