海岸线之文学天地--Oursm Board - 琅環福地 - 连载合集区 - 【合集】工程师日记(01-16上) - powered by Discuz!引用回复 

            » 头狼:  退出 | 短消息 | 控制面板 | 搜索 | 帮助 



             海岸线之文学天地--Oursm Board » 琅環福地 » 连载合集区 » 【合集】工程师日记(01-16上) 


       
                  作者:标题: 【合集】工程师日记(01-16上)上一主题 | 下一主题

                  JURA
                  尊敬的原创者





                  积分 80
                  发贴 64
                  注册 2004-5-7
                  来自 Mainland-China
                  状态 离线 【合集】工程师日记(01-16上)

                        　　　　　　　　　　　　　　　工程师日记


                        发言人：JURA
                        2004/05/07发表于：情色海岸线

                          附件: 工程师日记1-15.rar (109.32 K)
                        该附件被下载次数 465




                        跌落臭水沟的老鼠

                   2004-5-7 08:09 PM          

                  柠檬
                  海岸线贵宾





                  积分 612
                  发贴 469
                  注册 2003-6-16
                  状态 离线 第十六章　云静的心

                        　　吴的面色越发难看，让人觉得他没什么容人之量。今天就到此为止，不能做
                        的太过份，见好即收。被他的突然出现，破坏了今天的安排，估计也干不了什么
                        大事了。

                        　　看着云静的肖面，想到她迷人的小乳房。今晚就要把她送回学校了，如果再
                        不衬热打铁，下次还有机会吗？

                        　　这时云静不经意向我瞥来，马上感到我灼热的目光，好像回忆起什么似的，
                        立刻低下头俏面红了起来。

                        　　不想让她难堪，我提高嗓子说道：“很久没有去看云总了，阿静我们一起去
                        吧！”

                        　　ＴＩＧＥＲ这时也适时告辞，走出大厅之后，ＴＩＧＥＲ和我马上哈哈的笑
                        了起来！

                        　　“你们俩个笑什么？”

                        　　“没什么！”我对云静笑了笑又说道：“我们先送你回家换衣服，在楼下等
                        你！”

                        　　目送云静回家后，在一旁的ＴＩＧＥＲ说：“我觉得她比云清好多了！至少
                        不会一声不吭！”

                        　　见我的嘴角动了一下没说话，他接着说道：“ＯＫ！不提她了。说说你的事
                        吧！”

                        　　“关于房产的东西你也有兴趣吗？我以为你脑子里只有电呢！”

                        　　“哈哈，说不定有一天我也转行，看你混得那么爽！不过你做的事，似乎与
                        房产关系不大，你还津津有味？”

                        　　我点了根烟，顺手把烟扔了给ＴＩＧＥＲ，接着说：“我知道你有自己我一
                        套，不如你说说你的看法吧！”

                        　　“其实我在为你担心！陈定邦能把六建搞起来，证明他不是浪得虚名。再说
                        他的聪明才智应该不下于你，恐怕你暗算不了他！”他吐了口烟，叹了口气望着
                        窗外远处接着说：“我和你一起长大，并不怀疑你的实力，只是怕你大意。说真
                        的，你有时候太自负了！”

                        　　“我知道如果我们不是兄弟，你不会和我说这些话。肉麻的我就不再说了，
                        但有福同享这句话我还是要说出口。不过依我看你到目前为止还不知道我究竟为
                        了什么吧！哈哈……”

                        　　看着ＴＩＧＥＲ笑了笑没回答，因为我俩很多事都已不需要说明。

                        　　我接着说：“你知道我回来的目的是什么吗？或者说理想是什么吗？”

                        　　他沉思了一下说：“若干年前听你说过，你想开一家建筑事务所。”

                        　　“现在的理想也是，只不过有点区别。”我顿了一顿向他露了个微笑说：
                        “我想开一家建筑和数控的综合事务所，命名是‘Ａ＆Ｎ’就是Ａｒｃｈｉｔｅ
                        ｃｔｕｒｅ和Ｎｕｍｅｒｉｃａｌ（ｃｏｎｔｒｏｌ）。”

                        　　“Ａ＆Ｎ？”ＴＩＧＥＲ眨了眨眼睛，笑了起来：“想不到你小子会是我肚
                        子里的蛔虫！”

                        　　“不知道是不是因为习惯，我总觉得我们一起混，什么事都能得心应手。”

                        　　“你觉得在这里，我们有生存的空间吗？要知道这一行一切的业务都被设计
                        院垄断了。而且自己化的成本高，没多少人能消费的起！简单的说，在国内尤其
                        在这个烂地方，我并不看好这个行业。”

                        　　我把烟头扔掉说：“为什么？”

                        　　“其实你比我更清楚，想借我的口罢了。这是个高消费行业，最重要的是你
                        所用建筑风格和加入的数控元素都不合这里的人的思想。说句难听的，有能力消
                        费的都不过是村夫罢了，那里懂得欣赏！”

                        　　“倒是分析的透切啊！哈！”

                        　　“不要损我了，看见你这么卖力，定有什么因素我想不到的。”

                        　　“你知道面对逆境有那几种选择？”

                        　　“应该是三种吧！一是改变环境，二是离开，当然最不济的就是适应它了。
                        这就是你说过的逆商高低的分别吧！”他扔掉了烟头，整了整衣服再说：“不过
                        这些东西有关系吗？”

                        　　“离答案不远了，再认真想想？现在不行不代表以后不行，也许两年后就成
                        了。”

                        　　“凭什么这么肯定？”ＴＩＧＥＲ这时候有点疑惑，旋即冲口而出：“怪不
                        得你这么积极，原来……”

                        　　当ＴＩＧＥＲ说到这里时，看见云静已出来，马上停止说话。大有深意的向
                        我笑了笑，用唇语说：“我现在替陈定帮难过了。”

                        　　我也嘴唇动了动：“生我者父母。”他也动了动嘴唇：“知你者我也！”

                        　　在我俩哈哈大笑间，云静蹦蹦跳跳来到旁边打开车门：“你们俩一天到晚就
                        是笑，还笑的这么难看！”

                        　　ＴＩＧＥＲ知道趣的说：“你们去看云总吧，不妨碍你们二人世界了。”

                        　　下车后马上向我补上一句：“我支持你！”然后一边笑一边大摇大摆的离开
                        了。

                        　　“你的兄弟很有兴趣哦！”

                        　　“当然啦！不过下次见了他，你要叫二叔了。”

                        　　“叫你个大头鬼……”云静面红了起来，马上双手叉着我的脖子。

                        　　“你怎么知道我的‘头’很大？”

                        　　“你还说……”

                        　　在她没有别的动作之着我已分开她双手，向我身上一带。她一下子失去了支
                        撑，整个上身伏在我身上。

                        　　当感受到她的肉体在我身上的刺激时，我才注意到她回家做了什么，原来的
                        衣服已换下，现在是紧窄的无袖上衣，下面是及膝的短裙。

                        　　身上漂着淡淡的浴后幽香，头发微湿。我迅速把她抱在身前，让她侧身坐在
                        我的大腿上，左手绕过她的背，并让自己的手指夹在她香滑温热的腋下剩机轻轻
                        的捏弄她的乳侧，右手握着她的膝盖来来回回的轻揉。她挣不开我，就没有再反
                        抗，低下微红的脸，任我乱为。

                        　　“怎么打扮得这么迷人？”

                        　　“那有……嗯～～不要！”就在这时我的左手已经穿过她的腋下握着她的乳
                        房，并加了点力量揉了起来。

                        　　我放开了她，让她坐到原来的座位上。小妮子已经脸红似火，不敢抬头。双
                        手扯着自己的衣角，嘴唇轻咬。

                        　　“怎么今天变得温柔了？”

                        　　“你的意思是我以前都不温柔了，是吧？”旋即跪在座位上双手轻轻的叉着
                        我的脖子，没半分力量。怎么看也不像发怒。

                        　　我把双手伸到她细嫩柔滑的颈后，一碰到皮肤，她的反应该有如触电。轻轻
                        抚摸之下，她更像眩晕般的伏在我怀里，细细娇喘。

                        　　哈哈！竟然被我发现了她最敏感的部位，原来藏在这里，得势不饶人……

                        　　“别……别这样！嗯……强哥哥，我…我好晕，嗯……”嘴里这么说，但我
                        看她的表情没有丝毫难受倒是像在享受。

                        　　想起一会要去见她父亲，我停止了双手对她颈后的抚摸，搂着她的腰。

                        　　“刚才……刚才的感觉很怪，好像在梦里一样呢！”

                        　　“等一会到医院后，到我家里玩好吗？”

                        　　只能听到她细如蚊蝇的声音，但我已经得到了肯定的答案。尽管世事不能完
                        美，为云清做了许多事，但她却看不见，唉！不去想了。云静的性格更适合我，
                        只是心中仍放不开以前云清留下的影子罢了。

                        　　车已靠在医院的停车场，我为她打开了车门，并肩走在一起。

                        　　“怎么没听你提起你妈妈？”问了这个问题，我才知道什么叫后悔，别人只
                        口不提就不应该问。想不到我高志强会犯，也许因为我现在很在乎她，就患得患
                        失起来了。

                        　　这时云静眼睛红成一片，泪水已挂满睫毛，离哭泣仅一线之差。我知道已经
                        勾起了一些她伤心的记忆，想不到的是她活泼的性格包裹着脆弱的心。一触及伤
                        口，马上打回原形。

                        　　我知道安慰的说话没有用，只能用点实际行动。心念至此，把她拥在怀里，
                        双手再一次抚摸她的颈背，同时把她柔软的小嘴封上。希望眩晕可以让她忘记一
                        些不快……

                        　　现在似乎不是见云老头的时候，没办法之下建议云静打了个电话给她父亲，
                        她很爽快的答应了。于是我载着她回我的窝，但没走到一半的路程，她收起了电
                        话，没再哼声。我把车停在路边，伸手轻捏着她的手指。在我温柔的带动下，她
                        才有了反应。

                        　　我带着她的手，撩起裙子，把她的手掌按在她雪白光滑的大腿之上。她娇柔
                        的望了我一眼，抽起她的小手，但我的手却没有离开，仍在她的大腿上面活动。

                        　　尽管我没有进一步的行动，但她终究抵不住我的动作，打掉了我侵犯她的右
                        手，嗔道：“大色狼还不开车。”说罢就像知道待会发生什么事似的，耳根也红
                        了起来。

                        　　我抚了一下她的面额，然后抽回手装成恭敬的样子说：“是！小姐。”

                        　　她回想起当日初识的时光，不禁露出了个迷人的微笑。也许从这一刻开始我
                        真正的把握到她的性格，她的喜怒哀乐，还有她对我的情……

                        　　像昨晚一样，我把她抱入房间，她没有任何反抗的动作，臻首仍伏在我的肩
                        上一动不动。唯一不一样的是现在是白天，而且她比昨晚清醒。

                        　　“阿静，要喝点什么吗？”我用脚关上房门，把她温软清香的身体陈放到床
                        上。

                        　　“我要果汁！”她似有意把所有的不愉快忘却，溶入我的调情。双手反撑着
                        床面，大眼睛对着我眨了几眨。即便是这样简单的无意的动作，在我看来仍然是
                        致命的诱惑。

                        　　当我把一杯果汁送到她手上时坐在她身旁，细细呼吸着她的身体释放出来的
                        清香时，我想起一个关键的问题，我必需要向她交待清楚，因为我喜欢她，不想
                        骗她，也不希望她以后恨我。

                        　　“阿静，我有件事一定要向你说的。”

                        　　“嗯！”她双手握着玻璃杯，转过上身对着我。

                        　　“除你之外，我还有一个女朋友……”

                        　　“我知道！”在我惊讶的张开口望着她的眼睛时，她平静但又认真的说：“我看
                        到你这个房间的一些摆设，还有今早给我穿的衣服，我就知道了。”

                        　　“……”我没有说话，应该说是无言以对。

                        　　“但从昨天的小亭里你看我的眼神，我知道你喜欢我。我不希望和别人争什
                        么，只想给大家一个公平的机会。现在的我的脾气也许没法让你接受，但有一
                        天我……”

                        　　没待她说下去我用手指封着她的嘴唇，说：“你没必要改变什么，我就是喜
                        欢你这种性格。不要因为我而改变什么，我会更喜欢你。”

                        　　她喝了一口果汁，把杯放到桌上向我倚了过来。从她鼓鼓的小嘴，我知道有
                        半口果汁仍在她的嘴里，只是不知道她要干什么。在我惊谔之下，她把手臂缠在
                        我的脖子上，小嘴印了过来，把半口果汁缓缓的渡到我嘴里，少量的果汁从我们
                        的嘴角淌下。

                        　　我把她拥个结实让她小巧而坚挺的胸部紧贴着我，并不断吸吮她的上下唇之
                        后，再轻轻的沿着她光滑的粉颈，把淌下的果汁舔干净。在她不断发出细细的喘
                        息，之后我回到她的小嘴，以舌头舔她的牙齿。

                        　　云静乖巧的张开小嘴，以丁香小舌迎接我的到访。我右手抚过她的背，停留
                        在她的敏感的颈背抚摸。她像眩晕般的失去了所有的动作，整个上身伏在我的身
                        上重重的呼吸起来，任我施为。

                        　　我让她伏在我身上，右手一刻不忘的抚弄她的后颈，左手开始撩起她紧窄的
                        衣服，沿着腰侧向上抚摸。触手的皮肤柔若牛奶，滑如丝绢。

                        　　云静没有任何动作，只是伏在我的身上，双目微睁，享受我对她的温柔的爱
                        抚……

                        **********************************************************************
                        　　近日很忙，下半部要等一段时间，对读者说抱歉。

                        　　　　　　　　　　　　　　　（待续）



                        最近有不明生物飞过！........“啪”一下，打下来！

                   2004-12-7 08:12 PM        






                  可打印版本 | 推荐给朋友 | 订阅主题 | 收藏主题 




            论坛跳转:  原创文学  > 真情流露纪念版  > 新文章贴文区（限原创）      > 情海诗社  > “沧海萃文”三周年贺文专区 
                   > 贺岁征文补遗区      > 第二投票区      > “沧海萃文”三周年贺文评论区  > 文章排版互研讨论区  > 
              书海留芳录  > 琅環福地      > 全集收藏区      > 连载合集区  > 文章清理区      > 双周年同庆贺文专区 
              评论文学  > 文学评论交流区  > 性文化交流区 公告区  > 公告区( 投诉与建议 ) 海岸线管理区 
              首届海岸线联合征文大赛（5.16~6.15)  > 联合征文专版   








< 联系我们 - 海岸线之文学天地 > 


Powered by Discuz! 3.1.2  © 2001-04 Comsenz Technology Ltd 