海岸线之文学天地--Oursm Board - 琅h福地 - 连载合集区 - 【合集】思雨的母爱(01－02） - powered by Discuz!情色海岸线之文学天地--Oursm 
Board 
            » 头狼:  退出 | 短消息 | 控制面板 | 搜索 | 帮助 



             海岸线之文学天地--Oursm Board » 琅h福地 » 连载合集区 » 【合集】思雨的母爱(01－02） 


       
                  作者:标题: 【合集】思雨的母爱(01－02）上一主题 | 下一主题

                  fkmmm
                  尊敬的原创者





                  积分 92
                  发贴 74
                  注册 2003-9-16
                  状态 离线 【合集】思雨的母爱(01－02）

                        　　　　　　　　　　　　　　　思雨的母爱

                        作者：fkmmm
                        2004/07/30发表于：情色海岸线


                        　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

                        　　田思雨静静坐在窗边，美目如一帘秋水，淡淡含愁，看着远方，窗外春雨如
                        丝，细细碎碎，像落在思雨的心里，徒增一些哀愁。

                        　　儿子已经离家两个月了，小龙，田思雨的儿子，也是除了庞大伟之外他最爱
                        的男人。

                        　　他，没错，这一个秘密，这位美丽的太太，那丰满柔软的身体，多情顾盼的
                        双眸，其实是一个男子，应该说，是一个比女孩还漂亮的男子。他的肌肉柔若无
                        骨，皮肤雪白腴嫩。即使已经过三十三岁了，精心保养的他，却更加成熟美丽，
                        比一般的小兔子多了十二分的肉感和风情。对了，当年的小兔已经变成今天的母
                        兔，大伟总喜欢这么调侃他，特别是搂着他的肉体在床上的时候。

                        　　大伟，这个给了他幸福婚姻的男人，是他的丈夫，是让他甘愿穿上女装作妻
                        子的人。

                        　　二十年前，当他还仅仅只有十三岁，一个小男生，受气包，在校园歌咏比赛
                        时认识了大伟。他从那一刻就爱上思雨，总是追求他，逼迫他。鲜花，卡片，电
                        影，公园摇篮，他给了他梦寐以求的浪漫，那男孩的心，就被俘获。终于，一个
                        夏夜的小溪边，他露出雪白的屁股，把粉嫩的菊穴的第一次，给了大伟。

                        　　那天他搂着思雨在怀里时就说：“我的小母兔，你的屁股又白又圆又多肉。
                        你的那里粉红色的，像一朵小雏菊。”

                        　　五年过去了，思雨长大了，有一天大伟捧起一颗戒指，“嫁给我吧，我的思
                        雨，我的小母兔。”

                        　　“嗯，你坏，我们都是男的啊，不嘛。”

                        　　“不嫁给我，谁来养你，你没有考上大学哎。”庞大伟坏坏的。

                        　　“你讨厌，还不是你，总是弄人屁屁。”

                        　　“不管哦，总之你是我的。”深情的吻。

                        　　婚礼在秘密中温馨的举行，思雨终于和心爱的男人住在了一起。每天被精力
                        旺盛的他欺负小屁眼，直干到思雨花痴为止，思雨就靠在男人怀里，吃吃的说：
                        “伟，我想给你生个小孩。”

                        　　“哦，乖老婆，好乖哦，那就给我生一个吧。也不枉我天天都喂饱你白白的
                        屁股。”

                        　　“嘻嘻，真的吗，想把我肚子搞大。想当爸爸？”

                        　　“真的，我认识一个朋友在医院，明天我们就去。”

                        　　“去什么啦，人家是太爱你了，才幻想的啦，我是男生哎，又不能真的生孩
                        子。”

                        　　大伟坏坏的笑着，“谁说不能，现代科技不可小看啊，乖乖老婆，我是认真
                        的，我已经决定了。”

                        　　“啊，什么啦，你坏。”

                        　　第二天，就被拉走，到医院里，大伟的朋友搞一种特殊医学技术，可以让胚
                        胎在肠壁间发育。

                        　　“你的太太思雨身体条件很好，很适合做肠间怀孕。”

                        　　就这样，思雨怀胎十月，用剖腹产生下了一个男婴，男婴的父系基因是大伟
                        的，母系基因来自于思雨的家族，这个男孩，就是思雨的儿子。



                        　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

                        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
                        　　笔者按：这是本人不小心误入一群同人女的ＢＬ论坛，看了一些，其实也很
                        温馨，超脱性别，其实都是很美的文，受这些同人女的影响，本人文风有些变软
                        化的说。不过本人绝对正常，不是同性恋，请勿误认写短信给本人。
                        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

                        　　那年小龙还不到一岁，思雨抱着他的宝宝说：“乖，哦，妈妈的宝宝，不许
                        哭哦。”

                        　　小龙还是哇哇的，思雨白了大伟一眼，“宝宝在哭啊，你这个做爸爸的就会
                        傻看着。”

                        　　大伟抓耳挠腮，“宝宝饿了，好像是要吃奶哦。”说着就坏坏笑一下。

                        　　“你坏啦，人家哪有奶给你的儿子吃。”

                        　　“有喽。”大伟轻轻吻一下男孩，掀起他的睡衣，露出那略略丰盈的两只椒
                        乳。

                        　　“啊，你干什么，在儿子面前。”男孩呻吟一小声。

                        　　“他还小喽，”大伟坏坏笑，“我这个做爸爸的，要让他看看他的妈妈有一
                        对多漂亮的乳房啊。”

                        　　“你坏啦。”虽然这样埋怨，嫩红可爱的小奶头还是挺立起来。

                        　　“嗯，宝宝，看到你妈妈的奶奶了吧？爸爸现在帮你把里面的奶汁吸出来了
                        哦。”

                        　　说着大伟就扑到思雨柔软的胸脯前，用嘴嘬起那雪白丰盈略略浮起的嫩乳，
                        用舌头挑逗乳樱，用牙齿轻咬，用力亲，用力唆。

                        　　“嗯，坏蛋，都给你吃半个小时了，人家受不了了啦。”思雨面红耳赤，娇
                        喘不止。

                        　　“哇，老婆思雨，再等等哈，咦，好像有甜味啊，”大伟轻添两下那乳樱，
                        一股奶水的香味似乎淡淡散开来。“哇，大件事哦，宝宝，爸爸真的给你嘬出来
                        喽。”

                        　　大伟离开思雨的双乳，那小小奶头的顶端，竟然真的泛出一泌白汁，思雨羞
                        得立刻尿床了，头埋在大伟怀里，“唔～，真的被你吸出奶，男生竟然有奶，你
                        坏啦，羞死人啦。”

                        　　两个人滚做了一团，爸爸渐渐拉掉妈妈所有的衣服，那被添得湿湿的奶头一
                        翘一翘的，雪白的屁股已经把爸爸的手指吃了进去。小龙看着这两个男“女”，
                        哇，好饿哦，好想吃那嫩红的小奶头。

                        　　……

                        　　小龙十岁了。

                   2004-7-30 04:05 PM          






                  可打印版本 | 推荐给朋友 | 订阅主题 | 收藏主题 




            论坛跳转:  原创文学  > 真情流露纪念版  > 新文章贴文区（限原创）      > 情海诗社  > “沧海萃文”三周年贺文专区 
                   > 贺岁征文补遗区      > “沧海萃文”三周年贺文评论区  > 文章排版互研讨论区  > 书海留芳录  > 琅h福地 
                   > 全集收藏区      > 连载合集区  > 文章清理区      > 双周年同庆贺文专区 评论文学  > 
              文学评论交流区  > 性文化交流区 公告区  > 公告区( 投诉与建议 ) 海岸线管理区 
              首届海岸线联合征文大赛（5.16~6.15)   








< 联系我们 - 海岸线之文学天地 > 


Powered by Discuz! 3.1.2  © 2001-04 Comsenz Technology Ltd 