海岸线之文学天地--Oursm Board - 琅h福地 - 连载合集区 - 【合集】恶魔岛的使者　非礼卡 强暴卡 y卡 暴露卡 - powered by Discuz! 

            » 头狼:  退出 | 短消息 | 控制面板 | 搜索 | 帮助 



             海岸线之文学天地--Oursm Board » 琅h福地 » 连载合集区 » 【合集】恶魔岛的使者　非礼卡 强暴卡 y卡 暴露卡 


       
                  作者:标题: 【合集】恶魔岛的使者　非礼卡 强暴卡 y卡 暴露卡上一主题 | 下一主题

                  小芳
                  龙门创文者





                  积分 128
                  发贴 111
                  注册 2003-8-9
                  状态 离线 【合集】恶魔岛的使者　非礼卡 强暴卡 y卡 暴露卡

                        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
                        　　完全为满足男生变态欲望而写的一篇，呵呵～
                        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

                        　　　　　　　　　　　恶魔岛的使者－非礼卡（上）


                        　　「今晚有烟花耶，去看吧？」

                        　　１０月１日，国庆，在街上听得最多的是这一句话。

                        　　由于今天是公众假期，繁忙的街道上塞满一对对蜜运中的痴男怨女，个个亲
                        热地手拖着手，卿卿我我，w煞旁人。

                        　　当然，对于我这个活了２５年但仍没有女朋友的单身汉来说，这无疑是相当
                        煞风境的场面。

                        　　为什么？为什么在人人欢天喜地的日子，我要孤伶伶的渡过，为什么在人人
                        享受女友温柔的一刻，我却要独个饱受寒风的吹拂？

                        　　上天真是太不和平了！

                        　　如果可以的话，我也想要一个超正点的美女朋友，天天陪我玩个翻，用一双
                        丰盈的美乳夹着我的肉棒，樱桃小嘴亲吻坚硬的龟头，甚至连袋袋也贪婪地舔个
                        干净，最后更让我一插到底，浓郁的精液都射进热暖的子宫内。

                        　　可惜，到现在这还是遥遥无期的空想。

                        　　「喂！」

                        　　就在我漫无目的地在街上流连、口中喃喃咀咒世界不公平的一刻，肩膀被啪
                        的一声重重地拍了一下，同时一把清脆中带点娇柔，开朗中满载矜持，豪迈中不
                        失可爱，反正就是非常动听的声音叫住了我。

                        　　回头一看，是巧玲。

                        　　「一个人逛街呀？」巧玲笑笑对我说。

                        　　「是……是啊……」我搔一搔头说。

                        　　先来说明一下，巧玲是我公司中最漂亮的同事，不单生得一副清秀可爱的脸
                        孔，而且连身材亦非常出众，是公司内一众男同事的性幻想对象，我亦为她打了
                        不少次轰轰烈烈的手枪。

                        　　我从上至下细看一遍面前这位小美人，哗～真的不得了，可能因为不用上班
                        的关系，巧玲没平日穿得密实，只见上身是一件耀目的开胸小可爱，粉颈之下一
                        片又白又嫩的细滑乳肉，衣服几乎包裹不住的丰满胸脯又圆又挺，和其天使般的
                        可爱面容不成正比。

                        　　好……好引人的波波……

                        　　「对了，今晚在维多利亚公园有烟花呀，阿进你会不会去看？」在我色迷迷
                        地视奸位胸脯伟大的女同事之际，完全感觉不到危机的女孩兴致勃勃的问我。

                        　　什么？你这是邀约我吗？天～邱比特之箭终于射到我的身上来了。

                        　　「会！这么重要而又有意义的节目，我当然会去看！」我坚定的说。

                        　　本来我真的对烟花这种小孩子玩意半点兴趣都没有，但在大美人的邀请下，
                        当然不会推辞。

                        　　「是吗？我也约了男友去看，希望可以碰到你～ｂｙｅｂｙｅ～」

                        　　说完一句再见，巧玲便彷吠耆没在意我已经变成表情僵硬、任由冷风吹向
                        面的石像，含笑的向我挥一挥手后，便若无其事的继续和同行的女伴边聊边走。

                        　　什么？原来刚才只是随便说的客套话吗？你根本完全没有约会我的意思？

                        　　对了，我是什么人呢，怎会得到公司最漂亮的女生的垂青，阿进，清醒一点
                        吧……

                        　　「哈……」我苦笑一下，无奈地接受这个残酷而又非常合情合理的现实，继
                        续踏上孤寂的街道。

                        　　唉……什么时候才会有美女陪我看烟花，然后上床……

                        　　不过，巧玲的胸真的好大哦，可以给我摸一下就好了，一定爽死……

                        　　如果我是她的男朋友，就可以天天摸……

                        　　我想今晚巧玲的男朋友在看烟花后，一定会把巧玲带回家，首先脱光她的衣
                        服，然后玩弄她软滑的胸脯，再抚摸下面那柔顺的阴毛，接下来用肉棒贯穿她的
                        鲜嫩小穴……

                        　　「呀呀～～好舒服呀～～呀呀～～用力一点～～」

                        　　巧玲的声线那样甜美，相信叫床一定很好听～

                        　　恶～～实在是太不公平了，在我要独个孤单的打手枪的同时，其他男生可以
                        这样爽。

                        　　我要求不高，只要摸一下巧玲的巨乳，就心满意足的了。

                        　　算了算了，不要说巧玲，就是任何女人的胸都可以，看～迎面而来这个女生
                        的胸部也不错呀，好想摸一下。

                        　　女人呀女人呀～给我玩玩你们的波波吧～～

                        　　「呵呵～你真是那么想玩吗？」就在我心里充满着色欲和狂乱之际，彷肥
                        上天感到这个处男的悲怨，继巧玲后，另一把略带磁性的娇美声线从背后响起。

                        　　「又是谁？」回头一看，面前的是一个身穿彷似沙滩泳装的黑色贴身皮衣，
                        腰间系一条银红的带子，双手和两腿都穿上同一皮革制的手套和长靴子的少女。

                        　　少女的容貌还算得上漂亮，不过眉宇间就散发着一种说不出的邪气。

                        　　「先生你好～」这个头上染着一头红发的少女面带笑意，满有礼貌地向我鞠
                        躬。

                        　　「你是……？」我可从来没认识这样的女生。

                        　　「我是由恶魔岛来的使者。」少女微微一笑自我介绍。

                        　　「恶么岛的使者？恶魔岛。……是不是网上专门贴色文那个？」我有时候都
                        会看的啦。

                        　　少女摇一摇头：「当然不是，那些算是什么恶魔，只不过是些死色鬼吧。而
                        我就是真真正正的恶魔，是由地狱的撒旦大王派遣过来的，名叫蜜儿，请多多指
                        教。」

                        　　「哦……那你来，是要取我的灵魂吗？」虽然很难解释，但这一刻我真的很
                        容易就相信了面前女子的说话，当然我不否认这可能是作者因为要赶吃晚饭而强
                        迫要我接受的安排。

                        　　「当然不是，我今天来人类世界是为着庆祝撒旦大王第１２３４位女儿的
                        诞生，同时要感谢你们人类长久以来对恶魔岛的爱顾和支持，所以特别来答谢你
                        们的呀。」

                        　　「答谢我们？」

                        　　「对！而先生你就是我下凡后第一个选中的幸运儿，真是太恭喜你了～」

                        　　说着少女从双峰中间的乳沟取出一个小盒子，里面装着的是一张张类似扑克
                        牌的小卡片。

                        　　「这是恶魔卡！」少女亮出扑克，以带着自豪的语气向我介绍。

                        　　「恶魔卡？」

                        　　「对，恶魔卡共有９张，包含了人世一切淫秽的事物，分别有非礼卡、强暴
                        卡、乱伦卡、兽交卡、暴露卡、群交卡、凌辱卡、换妻卡、与及贱人卡。」

                        　　「这些卡……有什么用途？」我好奇问道。

                        　　「呵呵～用途就大了，只要拿着恶魔卡，你心中的欲念就可以尽情发泄，为
                        所欲为，没人可以制止你。」蜜儿以夸张的声线说。

                        　　「没有人可以制止我？你是说我可以随便非礼女人，强奸，甚至是和母亲乱
                        伦？」

                        　　这可真的是全世界男人的梦想啊。

                        　　少女笑笑地点头：「对，你可以做尽一切想做的事。」

                        　　「真的有这样神奇的事？」我犹豫地说。

                        　　「其实这是非常有科学逻辑的，恶魔卡本身含有一种中子性的放射能，放射
                        能在经过空气的混和后会放出量子性的磁场，磁场折射在人类眼球的水晶角膜又
                        会变成一个分子性的脑电波，脑电波经过。……」在恶魔女喋喋不休的解释着恶
                        魔卡的原理的同时，我叫停了她。

                        　　「够……够了，你以为本文的读者是谁呢？只是一群死色鬼呀，你说得那么
                        深干么？只要一句可以爽就够了嘛，最大问题是这张卡要怎样用？」我将与故事
                        无关的对白删除，问了最一针见血的问题。

                        　　「很简单，只要你把想干的对像写在卡上，然后向着要使用的对手，她就会
                        毫不反抗，任你做喜欢做的事。」

                        　　「是吗……但有没有什么条件？例如是要把灵魂卖给你……」恶魔就是没这
                        样便宜的事啦。

                        　　少女又是摇头：「当然不用了，因为今次是答谢客户大行动，所以你是毋需
                        付出任何代价的，只要玩得开心就可以了。」

                        　　「真的有这种好事吗……」不会说玩完后其实是要坐牢的吧？

                        　　「不要想了，来，先抽一张。」少女像抽扑克牌一般，飞快地洗了手上的纸
                        牌一遍，然后把一张张的恶魔卡背向我。

                        　　「就这张吧……」我随意取出一张。

                        　　「哦～是非礼卡～不错耶。」恶魔女望望正面画着一个男人伸手摸女人屁股
                        的卡说。

                        　　「只是非礼吗……」抽不到可以真枪实弹做爱的强暴卡，我暗暗失望，不过
                        不是兽交卡其实也很好了。

                        　　「好了，那请你先在卡的正面写上对像的名字。」少女教我。

                        　　写名字吗……要写哪一个好？只得一次的机会，我一定要想清楚……

                        　　「巧玲！」就在这一刹那，巧玲那一弹一弹的胸脯如同灵光一现般在我脑中
                        闪过。

                        　　可以玩一下巧玲的胸部，真是太有价值了。

                        　　「决定了吗？那就写上去吧～」少女笑盈盈的说。

                        　　等等……虽然巧玲是好，但如果有更大的，不会更好吗？始终是只有一次的
                        机会……

                        　　我问恶魔小姐：「我想问一下，如果我碰上一个对像，但不知道她的名字，
                        也都可以吗？」

                        　　少女点点头说：「当然可以，撒旦大王的力量是非常强大的，你只要在这里
                        写上地点和时间就没有女生可以反抗。」

                        　　「写上地点和时间？你即是说，复数的女生也可以？」我试探的问道。

                        　　「可以唷。」少女想也不想，理所当然的点头。

                        　　居然会是可以！那如果我写上一处有非常多女生聚集的地方，不就可以一次
                        摸好多好多女生的胸？

                        　　靠～我真是……太天才了！（泪）

                        　　「连下面都可以摸的唷～」少女补充。

                        　　什么？连Ａ片中打了马赛克的地方也可以？（又泪）

                        　　太……太好了……

                        　　神……应该是恶魔，我感谢你～～～

                        　　「那……我要……」我满怀高兴，在非礼卡上写上心内的愿望，然后把卡递
                        给少女

                        　　「１０月１日在维多利亚公园逛街的女生？」蜜儿一看，带点错愕的把我写
                        在卡上的字读了一遍，我些许面红，有点不好意思：「会不会……太贪心了？」

                        　　女孩温柔地笑了一笑，若无其事的说：「当然不会，贪心是人类的本质，愈
                        贪心才愈像一个人呀。不过你连这样都想到，还真是聪明呢～」

                        　　噢～这是称赞还是辱骂？

                        　　不过怎样也好，这实在是千载难逢的机会，我一定要好好把握！

                        　　波波呀波波～今日一定要玩个饱（流口水）。

                        　　为了不要浪费时间，我和蜜儿立刻乘公车来到维多利亚公园，想清楚，还真
                        是太笨了。

                        　　如果我写２００３年香港所有女生，甚至是２１世纪地球的女性，范围不就
                        更大？不过刚才因为太过兴奋，一时间没想清楚。

                        　　算了，可以摸一天，其实都已经很好的了。

                        　　到达维园后，我急不及待的走到最多情侣逛的花园中心，不愧是假期，真是
                        好多女生哦～（再泪）

                        　　「好啦，先生你可以开始享用你的礼物啦～」恶魔女笑笑说。

                        　　「第一个目标是谁好呢……」

                        　　我兴奋地四处张望，反正这个又想玩，那个又想玩，就像是入了宝山的小海
                        盗，一时间也拿不定注意。

                        　　「随便找一个，反正你有的是时间～」

                        　　咦？看清楚面前这个蜜儿虽然个子小小，不过身材亦不错哦，一对波波在皮
                        衣下露了一大半出来，两个白嫩的乳球呼之欲出。

                        　　不如就找你试试刀……

                        　　「我想问一下，你说撒旦大王的力量这样强大，即是所有女生都可以？」我
                        再次确认。

                        　　「是唷。」蜜儿完全不知道我的打算，以肯定的表情点一点头。

                        　　「那蜜儿你现在也在维园，是不是也……」

                        　　「哎～我不行哎～」蜜儿一听，立刻就明白我的意思，俏脸一红，连忙退后
                        两步，兼且用手掩着一对丰满的胸脯。

                        　　嘿嘿……太迟了～

                        　　「但不是说在维多利亚公园里逛的女生都是的吗？那你是女生，现在又在这
                        里，论理上亦应该计算在内的啊。」我坚持着。

                        　　「哎，这的确是……你好坏哦，连人家都……」蜜儿满面羞涩的说。

                        　　「嘻嘻～男人不坏女人不爱耶，加上虽然你说可以随意非礼，但也不知道是
                        真是假嘛，万一给人找了上警局岂不是大件事？所以最好找你实践一下～」我色
                        迷迷地说着。

                        　　「我没骗你的哎～」蜜儿大呼冤枉，不过我也没心情跟她纠缠下去，二话不
                        说，把恶魔卡在其面前晃动两下，便一手抱着她的纤腰。

                        　　没有反抗，果然很有效哦～

                        　　「嘿嘿～」我淫笑一声，然后便一手压在她的一对乳房上。

                        　　呵～好软～渴望已久女人的波波终于到手了！！（感动得落泪）

                        　　「呀～放开人家唷～～」蜜儿扭着身子，拼命想摆脱我，不过我当然不会放
                        手，两只禄山之掌捉着一对浑圆的肉球又扭又揉，过瘾非常。

                        　　正啊正啊～＾＾

                        　　「先、先生不要……」恶魔女被我狠劲的抚胸玩弄，登时全身发软，看来她
                        本身对这个亦没什么经验，多摸几下，已经忍不住呀呀的淫叫连连。

                        　　「呵呵～」我玩得兴起，索性变本加厉用力把她的黑衣都拉下，直接抚弄其
                        嫩滑得有如雪肤凝脂的乳房。

                        　　女人的胸，原来真是这样柔软的唷，又滑溜溜又满弹手的，好正啊～

                        　　「呀呀～先生不要～」蜜儿气喘嘘嘘的，整个身子无力地半跪地上，只是呜
                        呼的向我求饶。

                        　　「好可爱的小樱桃啊～」两粒粉红色的小乳头在我的抚弄下早已显得涨硬非
                        常，我拼命地搓揉蜜儿嫣红的尖峰之处，每用指缝把乳头轻夹一下，女孩小嘴就
                        会发出一声不情不愿的闷叫，好玩非常。

                        　　「先生……求你……这儿还有很多女生啊……不要弄我……」在我忍不住用
                        嘴含着樱桃的同时，蜜儿再次哀求我。

                        　　对，的确还有很多任我玩，看在你是带给我这次幸运的女神，就放过你吧。

                        　　「好吧，不过待会我要再摸你的啊。」放过蜜儿后，我补充说。

                        　　「嗯……」恶魔女知道反抗不了我，只有满面通红的嘟了一声，而我则暗想
                        待会一定要连她的小穴都玩个够。

                        　　张眼望一望四周，刚才这样当街非礼女生都没人注意到我们，看来这张非礼
                        卡的功效真是十分神奇啊。

                        　　「你好好的开心～」蜜儿把衣服拉好，哼着嘴说。

                        　　「我当然会～」哈哈～看来恶魔女有点后悔找错人了。

                        　　经过相当满意的实验后，我的信心加强了很多，看到迎面而来的一对情侣，
                        咦那个女生挺嫩啊。

                        　　就由这个开始吧！

                        　　「先生。」我走上前去，礼貌的向两人打招呼。

                        　　「什么事？」看到陌生人搭讪，小情侣奇怪的问道。

                        　　「没有，我只是想摸摸你女友的奶奶。」我嘻皮笑脸的说。

                        　　「什么？你敢调戏我女友？」男人听到我要非礼他的女友勃然大怒，挥拳就
                        想打过来。

                        　　「嘿嘿～」我不慌不忙，神态自若的亮起非礼卡，只见金光一闪，男人的脸
                        容顿时由凶神恶煞变为友善非常：「慢用慢用。」

                        　　「呵呵，来看烟花吗？的确是很浪漫……」我大模施样的搭着女孩肩膀，然
                        后一手便伸进她的胸罩内，直捣黄龙。

                        　　正正～虽然女孩的乳房不是太大，但弹性超好啊。

                        　　「先生，你女友的胸脯不错嘛～」我笑嘻嘻的说。

                        　　「是吗？」男人面红红的说：「不好意思，我们才拍拖不久，还没玩过…」

                        　　「哦～原来给我喝了头啖汤吗？哈哈～不好意思。不过你女友的波波真是不
                        错，你不妨继续跟她交往～」我一面玩着连别人男友都没玩过的乳房说。

                        　　「谢谢。」男人看到我把他的女友玩得气喘连连，连两颗小乳头都曝了光，
                        双眼几乎要发白了。

                        　　「噢～没有玩过可能还是处女呢？」想到这里我便立刻掀高女孩的裙子，然
                        后彷如鲤跃龙门，右手一口气伸进小裤裤的中间。

                        　　噢～摸到的是一片软绵绵的毛发，这就是女生的阴毛了吗？真是太好了。

                        　　（四度落泪）

                        　　「嗄嗄……不要那么大力……人家没给人摸过。……」女生满面红潮，屁股
                        不断摇摆作想摆脱状，可在恶魔卡的力量下又反抗不了，一副欲哭无泪的样子。

                        　　「小姐你说不要，但我好像摸到一点湿湿的啊～」我学着色文中那些强暴女
                        生的坏人，以奸滑的语气淫笑着说。

                        　　「哎……没有……人家没湿……呀呀……」女生拼命摇头。

                        　　「是吗？但我明明摸到湿了啊，不如脱下来看一看吧？」

                        　　「呀……不要……不要脱……」女孩大惊嚷着说。

                        　　「你以为你可以反对吗？」我淫笑一声，再次亮一亮非礼卡，女孩顿时四肢
                        无力，连最后反抗的力量也没有了。

                        　　嘿嘿，果然是超神奇的卡耶～

                        　　「要不要看看女友的小穴？」我玩得高兴，回头笑问一直在后面呆看、但又
                        不敢说半句话的男友。

                        　　「我都可以看吗？」女生的男友受宠若惊。

                        　　「哈哈～看今天心情好，给你一点好处吧～」我露出得意的神色，笑淫淫的
                        吻了女孩的乳头两下，然后一手把那条纯白色丝质的小内裤拉下，让整片成倒三
                        角的阴毛和湿湿的小穴都暴露在大家面前，女孩面上虽是一阵羞得想哭的表情，
                        但又只可以默默地接受我的凌辱。

                        　　「看～这就是你女友的美穴了～不错不错～」我们两人一起欣赏着。

                        　　「噢～真的好漂亮……」男人看得痴了。

                        　　「让我试一试是不是处女～」我老实不客气，伸手摸摸女孩的小穴，接着把
                        两片紧闭的阴唇翻开：「哗～好窄的小穴，看来你的女友是处女哩？」

                        　　「是吗？那太好了～」男人感觉得想哭。

                        　　「哈哈～再证实一下吧～」我愈玩愈开心，甚至把中指头都挖进充满着粘粘
                        春水的小穴里。

                        　　「哎！」女生发出一声娇纵的悲呜，全身抖震两下，看来是一种又痛又痒的
                        样子。

                        　　你的处女膜不会就这样给我插穿了吧？哈哈～

                        　　「啊啊～」男人看到心爱的女友被外人这样刺激的玩着下体，鸡鸡早以硬得
                        可以，过了一会儿终于忍不住脱下裤子，当街打起手枪来。

                        　　在人来人往的公园里做这种事，真是好一个淫荡的画面啊～

                        　　「先生啊，你是不能插进去的啦，这张只是非礼卡，插进去了就会变成强奸
                        啦～」蜜儿提醒我。

                        　　「知道啦知道啦，只是再挖一下嘛，不要那么计较吧？」我不耐烦的嚷着，
                        而且手指更加快挖弄小穴的速度。

                        　　「哎…哎……先生不要……人家受不了啦……」女孩双眼满是晶莹的泪光，
                        羞涩和快感同时从私密的地方如澎湃的潮浪般急涌上来，配上几声呻吟，形成一
                        幅诱人的贞女受辱图。

                        　　其实这个时候我都很硬了，可惜这张不是强奸卡，不然一定要好好插一记。

                        　　不如打手枪吧？不，这还是第一个啊，怎能够就此投降？作为处男的我为了
                        完成这个人生唯一一次的『大业』，死命地忍耐着。

                        　　半小时后，虽然仍有点不舍得，但想着还有超多的女生要玩，也不应耽误在
                        此，连女孩屁眼都玩了一顿后，便把两人放走。

                        　　十分神奇地，当这对小情侣穿回衣服后，就好像完全忘记了刚才发生的事，
                        一面傻呼呼的。

                        　　「阿志我好像有点奇怪……」女孩夹紧大腿，满面羞红的说。

                        　　「我也是啊……好像有点爽……」男人摸着后脑说。

                        　　你刚才打了一发手枪嘛～哈哈～

                        　　看到两人一拐一拐的离开后，我兴奋的向蜜儿说：「真是太好玩了！」

                        　　「你开心就好啦～」恶魔女面上亦是露着满意的笑容。

                        　　接下来，我一口气玩了４个女高中生、５个ＯＬ和８个人妻，真是爽透了。

                        　　一个从来没看过女人的男生居然一天玩了这么多，也真的是好像太奢侈了一
                        点。

                        　　不过就在这个时候，我才知道真正好玩的在前面。

                        　　迎面而来的，是和男友手牵手的巧玲。

                        　　嘿嘿……

                        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
                        　　下回继续爽～

                        　　网友５，偷情和童话下星期三同时贴上！

                          附件: 【合集】恶魔岛的使者　非礼卡 强暴卡 y卡 暴露卡.rar (61.45 K)
                        该附件被下载次数 82


                   2003-10-12 12:38 AM            

                  小芳
                  龙门创文者





                  积分 128
                  发贴 111
                  注册 2003-8-9
                  状态 离线 【10-14】耗u的使者－非Y卡（下）

                        　　耗u的使者－非Y卡（下）


                        　　「咦？阿M你也砜花幔俊雇现男友手腕的巧玲心情大好，我笑vM
                        盈的跟我打招呼。

                        　　「是啊。」m然^才的『』，我ε生的身w已有一定熟悉，
                        但此刻碰上裘乱郧蟮呐神，心K仍不免碰碰的y跳著。

                        　　想起牡谝惶炫龅竭@小妮子_始，我就日日夜夜想玩她的胸脯很久了，
                        想不到真的有可以得L所的一天。

                        　　在是太感恿恕～

                        　　「@位是阿M的女朋友幔亢芸郯　」巧玲看到跟在我後面的蜜海作
                        出一{侃的表情f。

                        　　我望一望身的女孩，的_蜜阂嗍且超棒的女生，但f到底都是一b
                        耗女呀，拿硗嫱]PS，但女朋友嘛，就不必了。

                        　　我瞧一瞧巧玲的男友，W很健训幼影。手臂肌肉比我大腿粗，一拳
                        怕可以取我小命，如果不是有非Y卡，我真是天大子也不敢碰巧玲。

                        　　不^今日嘛，嘿嘿～

                        　　我眯起p眼，直巧玲胸前的一片雪肌，吞一吞口水，uu也禁不住q硬
                        起怼

                        　　f休提～Show Time～～

                        　　跟才一樱我目诖亮出非Y卡，巧玲一看，厝岬难垌即rW出
                        的神彩。

                        　　呵呵～@真是一件物。

                        　　「巧玲啊．．．」我走到女同事的身，在她耳小f。

                        　　「什N事．．．」巧玲的Z庥悬c迷糊。

                        　　「我想．．．摸一摸的波波，可以幔俊闺m然明知是可以的，但我仍是
                        了@}，竟是天天面的同事呀，有c不好意思。

                        　　「不行啊～人家的胸．．．怎可以．．．」巧玲M面羞，急忙以手掩胸
                        ，後退刹健

                        　　咦？怎N．．．反抗的？

                        　　我莫明奇妙的望一望蜜海耗女笑笑f：「都f是非Y嘛，然是要
                        方不意才好玩，我知道@位是你的糁星槿耍所以特e加了一cy度，好
                        玩一c嘛～」

                        　　噢～是@幔空媸翘wN的耗Я恕

                        　　非Y的Wx，就是要受害人在不意的情r下才最有快感，@的_是十分
                        有道理的啊。

                        　　在蜜旱慕忉後，我放心地走到巧玲身，A浜煤玫赝嫠一玩。

                        　　「巧玲啊，的波波那N大，我真是很想摸一摸～」我e起墒郑作出一
                        捏弄乳房的幼鳌

                        　　「v格！」巧玲大怒，不分由f就一掌拍^恚我在毫o防涞那r下硬
                        生生受了一把掌。

                        　　f～的_很有真感耶～

                        　　不^m然巧玲是如此反抗，但看到站在一旁的男朋友不作一，我就知道
                        非Y卡K]有失去功效。

                        　　「好啦～好好的不肯，我就印」我作出一淫\的表情，
                        手亦舫鲆徽小弘p出海』，巧玲大@下想躲到男友身後，怎料男友竟捉住了
                        她的小手。

                        　　「玲，人家p面要玩的胸，是代表看得起，不要@幼勇铩」男友表
                        情烂C的f。

                        　　「阿雄．．．你f什N？」巧玲似乎不相信男友f出@拥脑，眼圈一
                        眼，半抖的f。

                        　　呵呵～果然是有意外@喜啊。

                        　　此情此境，再蠢的淫x也知道怎幼隽税桑课译p手伸前，立刻就摸到
                        A的肉球。

                        　　呀呀～多年心，K於．．．

                        　　看到我一手就爬在自己胸脯，巧玲又羞又怒，加上男友竟然椭他人非Y
                        自己，眼IW不由得啦啦的在眼眶L硬患骸

                        　　「哈哈～小淫娃，@有什N好出奇的，你生得一Υ笮馗，以楣司其他
                        的男同事就不想好好地玩一D了幔恐徊贿^大家]我好\饬T了～」我奸狡笑
                        道。

                        　　「阿M．．．你．．．」巧玲一副不可置信的幼樱身w不嘞蜃笥胰
                        想[我的崦，可我然不就，而且更呼舅的男朋友更M一步。

                        　　「喂～女朋友不耶，替我把她按在上！」

                        　　「哦．．．」在非Y卡的威力下，捉住巧玲p臂的男朋友果然十分地
                        把女友牢牢的按在地上，而我就蹲在她的身前，_始一粒一粒的解_她上衣的
                        o@。

                        　　嘿嘿～@已完全成『凌（必－）女友』的情了。

                        　　「不要．．．」巧玲羞得哭了，但愈是看到她流I和反抗，我燃的快感
                        就愈旺盛，y怪@N多人劭雌号生的文，原碚媸峭τ锌旄械摹

                        　　一粒．．．二粒．．．我像打_最美的Y物，一c一c的把女孩的衣服
                        褪下，直至露出一粉t色的花胸罩r，那一迷人的乳香更是浔嵌至，
                        叫人神心。

                        　　好正啊．．．
                        　
                        　　「不要看．．．我求你．．．」m然明知]用，但巧玲仍是非常鹘y地，
                        像色文中那些被η暗呐主角一般，M最大努力去求情。

                        　　靠～如果求情是有用的，那版主_版质颤N？

                        　　「明明是最好的|西，槭颤N不要看呢？」我笑了一笑，然後伸手往巧玲
                        背脊一挑，扣子一，整胸罩便像被一p豪乳起一樱有破甲而出之荨

                        　　正～好一pA的肉球！

                        　　其在才玩完十多θ榉酷幔巧玲的波波K不算太突出，不^因槠
                        待已久加上又是JR的PS，那Nf不出的d^令我X得份外好玩，我p掌一
                        海好好地感受一下乳房的ST。

                        　　巧玲的乳房大慨有３６D吧？手感方面的_是]f的了，而且一θ槎
                        的色甚\，外乳甚至有c接近肉色，多摸上拢我已按捺不住，伸嘴去
                        一Lu^嫩肉的美味。

                        　　噢～正啊～

                        　　「不要．．．求你．．．」在男友面前被e的男生吸食乳^，巧玲羞得痛
                        哭起恚眼I不住地往流下。

                        　　「哈哈．．．哭也是]用印」反正是娜耍就我牡降装桑

                        　　巧玲的皮w好，好滑，彷如白玉般完美，我的手^方才一的
                        得熟`巧，手指呐孩腰g愈摸愈下，很快便到_那l薄薄的z妊，用
                        力往三角地б话矗完全感X到女孩部的形睢

                        　　巧玲的阜脂肪很l_，dd的十分舒服，我吞一吞口水，伸手掀起
                        往深一摸，是一束柔滑非常的毛，哈哈～就是情得如天使般的女生又
                        怎恿耍下面不一邮且黄黑漆漆的毛。

                        　　「不要．．．」^一白M饬Φ暝，巧玲都知道反抗是]用的了，
                        不^此刻私受u，仍是很自然地[上乱浑p雪白的大腿。

                        　　「哈哈～如果@r候我答，大家不就]蚩矗坎恍胁恍小」我乾笑
                        ，然後便索性把整l小妊撕下。

                        　　「好正的舭　」撕下女孩妊@N刺激的玩意，^κ敲男人裘
                        以求的最高[颉

                        　　「不要看．．．」巧玲拼命想A起大腿，但被我呻p手按住，Q下砦腋
                        l白嫩的大腿向膳苑珠_，一l粉t色的漂亮肉p便完全的展F眼前。

                        　　好美．．．巧玲的毛算得上是饷埽但都只生L在阜之上，唇的
                        旁]半l多N的毛毛，@得乾Q非常，善唇oo]起，中gF出一l反光
                        的露水，T惑o比。
                        　
                        　　「巧玲的小穴好漂亮唷～」我伸手指往唇中g一，整b指^便立刻
                        感到一片窕。

                        　　小妮子，口f不想，不是窳耍

                        　　「瑁．．」巧玲受到@般的凌辱，忍不住放大哭，而我可以一睹
                        中情人的最秘密之地，uu亦早已硬得可以。

                        　　好想插呀～～～

                        　　「琛」受到如此美穴的引T，我K於忍不住袋袋惹кfR的乐乜棺h
                        ，快手快_地解_下身的束`，把一l已硬得l紫的具露了出怼

                        　　「哎～先生你是不可以插的呀～」蜜捍篌@地f。

                        　　「我知道～但用口就不算α税桑俊刮野央uu伸到巧玲面前，命令她替
                        我含住。

                        　　「我不要～」巧玲含Iu^。

                        　　我警告她f：「o我吹了出恚我就放走，不然玩一晚上，要
                        把全部手指都插M去！」

                        　　「你真的．．．放我．．．？」

                        　　「我m然不是君子，但也算是同事一觯不_啦。」看到糁星槿
                        K兮兮的幼樱我也有一cc心痛

                        　　「好吧．．．但你要叫作者，不把@一段出恚．．@N羞人的事
                        ．．．我不要被看到．．．」

                        　　「不行，@是一篇色文！l都知道色文色情的部份是全篇最重要的`魂，
                        心地善良的作者然不如此不任，把重c一段跳去。」我大xC然的f
                        。

                        　　「瑁．．」巧玲知道避不了，只好J命的低下^恚_小嘴，老老
                        地把我的uu含住。

                        　　「噢～好舒服．．．」^被巧玲嘏的小嘴含住，我禁不住l出了感
                        拥暮袈。

                        　　巧玲的口交技巧很好，把我爽得缀躏w上天上。

                        　　好}的女生．．．被值r候一定更L}了。

                        　　不能郑看一下都是好嘛，我向正捉住巧玲的男友f：「你都很硬了吧？
                        恚肿约旱呐友o我看。」

                        　　「我．．．在@海俊鼓杏cq豫。

                        　　「然了，恚快郑∵@硬攀且黄任的色文嘛～」

                        　　「嗯。」男友站起砻下子，露出酝Φ年具，然後一步步走向巧玲。

                        　　K於都到最刺激的3P了，K於到了！！

                        　　大家等了很久的重c片段K於到了！！！



                        　　．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．



                        　　咦？l生了什N事？什N？最近Wj警察来蚓W上色情文章？太^份的
                        面封W站？榱司W站的安全只好o奈地h去？噢～真是太用心良苦了。

                        　　先f明，上一段^Σ皇且樽髡咄卸跳^，其作者已好洋洋三
                        十六f字的深入床颍只不^在考]到事情的p重所以才心情沉重的忍痛割
                        ，本身亦是奚者呀。

                        　　不^有心人不用心，因樽髡咔宄表明日後在L月小B鹊人W
                        （http://student.ucr.edu/~cchen008/）完成後就a上，什Nr候完成？
                        ２０５０年或以前啦～

                        　　「嗄．．．嗄嗄．．．太爽了．．．」我看到自己的精液那闪岬烟
                        小嘴流出，身心都感到非常的M足，那一N征服感和成功感在不是用P
                        墨可以形容。

                        　　好爽～才真是超淫y的三人行面，可能不能描出怼

                        　　人生，是充Mo奈。

                        　　在我射精後，巧玲男朋友的幼鬟是]有停下恚粗L的uu不嘣谡小
                        的舫椴澹每一下都插到最深最入。

                        　　「嗄嗄．．．．．．」扇说拇夂芗焙苊停可能是因樵敉獗硌莅桑
                        看硪嗍欠萃馀d^。

                        　　「呀．．．呀．．．阿雄我不行了．．．」巧玲被插得B小腿都煸谀杏
                        的肩上，呻吟愈叫愈快，似乎是到_了高潮。

                        　　「瑁．．巧玲．．．我要射了．．．」紫录拥耐M後，巧玲男友
                        的幼饕嚅_始慢下恚相信已把饩都射M女友的子m取

                        　　看一看，拔出的uu沾M透明的淫水，WW生光，而巧玲的小穴被挪逋
                        後，善肉唇微微_，B中的粉t嫩肉亦暴露了出恚煞是T人。

                        　　好想插啊．．．

                        　　我低^一望，才射完精的uu已又硬起恚@r候我有一N想不
                        一切插一下的n樱可是望一望旁的蜜海又怕做了有汗，竟@篇文
                        的作者是位女生，正所^S蜂尾後，最毒D人心，她一定不男生@铀
                        的啊，大慨算M各N方法硐莺ξ遥例如是插了一下就f：「啊～你犯了
                        ，所以要一生耗А乖圃疲我是^Σ上@N的啦。

                        　　有人f男人在射精後比^清醒，@句f的_是十分有道理。

                        　　「嗄嗄．．．」在^一激烈的性坩幔巧玲cc地躺在草地上，神
                        情散漫，裳畚，白色的精液分e由上下啥戳鞒觯淫非常。

                        　　「怎恿耍窟要不要再玩？」蜜盒γ忻械我。

                        　　「不用了，放他走吧．．．」我@口庹f。

                        　　扇舜┖靡路後，巧玲和男友就像才被非Y的受害人一般，忘了一切
                        l生^的事。

                        　　「阿雄．．．我在做什N了？」

                        　　「我都不知道啊．．．」

                        　　「怎N．．．我嘴都是白色的．．．」

                        　　「是不是吃糖水]抹嘴了？」

                        　　「嗯．．．可能是吧．．．咦？」巧玲感到下w一隹欤低^一望，
                        tt的f：「怎NB妊都]有了．．．」

                        　　「在玩暴露自己幔浚ê梗」

                        　　看著扇M面通t的x去，我的心情不禁有如波海浪，激U不已。

                        　　「你槭颤N放她呢？」蜜浩婀值我。

                        　　「唉．．．看到心鄣娜嘶畹眯腋＃是作橐男人最快返氖拢．．」
                        我望著天空盛放的花，感慨的f。

                        　　巧玲．．．祝和男友．．．有幸福的人生．．．（含I告e）

                        　　蜜嚎吹轿已劢浅MI光，安慰我f：「看不出．．．你λ是@诱J真
                        的．．．」

                        　　「醉^方知酒猓圻^方知情深．．．可以看到廴说玫叫腋＃我就eo
                        他求了．．．」我唏u的@狻

                        　　「好感人唷．．．我看e你了，原砟悴皇瞧胀ǖ乃郎鬼．．．」

                        　　「然了，世界上]有一男人是普通的死色鬼．．．大家都是良善而仁
                        慈的好色鬼，看色文o回，打手曰冢甚至非Y女生都染危．．」

                        　　「染危俊

                        　　「嗯。」我c一c^，o奈的f：「染沃荒苡檬滞妫而不可以用u巴去
                        M足那些可z的女生．．．」

                        　　「的_．．．是很有志獾纳鬼呢．．．」蜜呵樯羁羁畹耐著我f。


                        　　再了．．．我心鄣呐人，我的xe是有著重大意x的．．．m然我是
                        如此的深壑，m然我的感情是@拥恼嬲\o危但因槲疫有更重要的任
                        眨就是要玩弄其他o辜的女性，所以不得不走（起悲训谋尘耙罚。

                        　　m然f分不危但不能橐豢梅一森林的呀，作橐勇於面η
                        路的男子h，我最K是狠起心c，孤身踏上告e的路途。


                        　　「好啦好啦～不要感了～^m爽印呵呵～」

                        　　接下砦依^m努力，一口夥嵌Y了２０多女生，其中有３特e正c的
                        ，就更使我再次樗I出了F的精液，通通砹艘感人至深的射。

                        　　「嗄．．．嗄．．．好累．．．」

                        　　女人@N|西其就像食物，m然是很重要，但太多是的，就像吃
                        自座餐，_始的r候一定拼命地吃，到後聿胖道自己肚子的容量其]有
                        眼睛淼么蟆

                        　　「好啦，玩蛄恕」我摸摸已空o一物的袋袋，以疲v的向耗女
                        f。

                        　　一天玩了@N多，可能ε生有恐种⒘恕

                        　　「不行唷！」蜜豪硭然的向我解著f：「因槟了在耗Эㄉ希
                        所以是一定要玩完所有ο癫趴梢酝５泥　！姑豪硭然的向我解。

                        　　「所有ο瘢俊

                        　　「唷，就是在S多利公@逛的所有女生。」耗女cc^f。
                        　
                        　　「那．．．有多少？」我已玩了不少樱

                        　　「模保霸拢比盏奈缫梗保颤c_始算，合共有四十二f零八千位女性
                        ^S@，中有二十二f三千是五十q以上的L者。」蜜喊粗算Cf。

                        　　「四十二f零八千．．．？」

                        　　「Γ接下淼娜兆幽⒁不眠不休的把她全部非Y才算是完成，而因
                        槠渲杏惺一f是[客，三天染x_香港，所以你必到她居住的家
                        ^m享用今次的Y物．．．嗯～问侵就已有天津、福建、北京、上海
                        、黑江、湖北、南、江K、重c等４３城市，而其N家分e有越南、
                        印度、美、法、巴勒斯、坦新畿、埃及等６７家，W～B埃塞俄
                        比也有哩，香港真不愧是H大都。」蜜阂豢庹f出名巍

                        　　「等．．．等等．．．我要上班的呀，哪有@N多rg[世界，再加
                        上[M是你的幔俊刮苤f。

                        　　「今次的Y物只是耗Эǎ然不包括旅M了，不^你大可以放心，撒旦
                        大王是非常wN的，手持刀的地z使者在今晚替你向你JR的１００位家
                        人及同事朋友收集旅M，全行程大s是港乓|A左右，大家均分只不^
                        是每人一百f吧？然我向各人仔f明X的用途是榱俗你_成今次如
                        此有意x的雅e，所有M用N，不闹心米咭环忠缓痢！

                        　　喂．．．我想大家可科款I⑺牢遥．．

                        　　我哭手f：「可不可以不去～」

                        　　蜜u一u^：「然不可以樱是你和耗Эê定的合s哦。」

                        　　耗Эǎα耍一切都是耗Эǎ

                        　　「只不^是卡嘛～」我二不f，立刻目诖拿出@白痴的卡片撕
                        粉碎：「哈哈～@泳]有耗Э了啦～」

                        　　蜜河质u一u^：「]有用的啊，即使耗Э]有了，但合是生效
                        的，只不^]有了非Y卡，你就要徒手M行非Y，y度就高得多了。」

                        　　徒．．．徒手？我被龃蛩赖睦病

                        　　「好啦～牛^、R面，接下恚保澳昃吐┠跟@位幸\阂黄鹱吡恕」
                        蜜]一]手，我的面前立刻出F晌恍咨荷返陌肴税氆F，面目b不
                        在下，而且身更l出中人欲I的撼簟

                        　　不是外耗幔吭觞N有牛^R面？

                        　　「他就是陪你一起完成的使者，接下硪欢稳兆N身陪伴你，寸步
                        不x。」

                        　　呻b半人F用又尖又粗的L茅刺我屁股，以O凶悍的B度f：「快走呀！
                        老子]太多rg！！」
                        　
                        　　@．．．sr派美女恚之後又Q上大h，怎N你@酉衲切┰
                        交店的I方法？

                        　　「要提你一下的是，如果一天确嵌Y不到１００女生的最少限度，牛^
                        R面就向你施以z火焚身碜魈崾荆．．」

                        　　接下砻禾咸喜唤^的f出各N行程g遇到的l款，我一l都不M去
                        。

                        　　因of什N，反正，都是地z就是了。
                        　
                        　　我老早f^，S蜂尾後，最毒D人心，上集l回羡慕的，我跟你Q
                        ．．．



                        　　．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．



                        　　「呀呀～真是太利了～～人本砭褪沁@迂心的生物，真是一cy度
                        都]有啦～」

                        　　完成首任蔗幔我心情大好，悠f地躺在dd的草坪上休息。

                        　　「蜜海真是在诌@N勾？」就在我醒笱蟮匦菹⒌r候，正面突然
                        硪话c怒的。

                        　　仰^一望，面前的是一全身赤裸，^上浮著金S光圈，背後L著雪白羽
                        毛翅膀的天使。

                        　　「甜航憬悖．．」



                        　　耗u的使者－非Y卡完


                        　　老：「芳．．．怎N不可以真心\意地一篇大家爽的？（u^@
                        息）」

                        　　小芳：「人家已很真心\意了哦．．．（委屈的表情）」

                   2003-10-14 11:54 AM            

                  小芳
                  龙门创文者





                  积分 128
                  发贴 111
                  注册 2003-8-9
                  状态 离线 【10-16】恶魔岛的使者－强暴卡（上）

                        　　　　　　　　　恶魔岛的使者－强暴卡（上）

                        　　　　　　　　　　　　　　　　第一回

                        　　你有试过『爱人结婚了，新郎不是我』的滋味吗？

                        　　在连爱情都可以随便用金钱去买卖的今天，会珍惜女生的男人已不多见。

                        　　旧的走了，找个新的就可以，反正女生满街都是，不会为一棵树放弃一个
                        森林是男人的至理明言。

                        　　反正，世界上没人会因为失去一个人而活不了。

                        　　可惜，我却偏偏是那种痴心到愚蠢的男人。

                        　　贝儿，是我的中学同学。

                        　　我和贝儿自１５岁认识，一直志趣相投，可以说是青梅竹马的好同学兼好朋
                        友。由于和我们住在毗邻，所以平日经常一起上学，闲时亦会一起去玩，以及研
                        究功课上的问题。

                        　　贝儿是个非常迷人的女孩，打从第一天看到她，我就已经一种惊艳的感觉。
                        而最难得的是她的个性亦很可爱，是那种柔顺之中带着刚强的类型，平时可以小
                        鸟依人，但面对一些自觉得有道理的事情，她会勇敢地抱打不平。

                        　　我们的感情可以说是相当不错吧，我和贝儿无所不谈，有一段时间我甚至觉
                        得我们像……一对情侣。

                        　　中学毕业后，我和贝儿各有不同路向，我到了一间电脑公司工作，而她则继
                        续升读大学。虽然是分开了，不过因为住得近，所以仍有联系。每次工作上有什
                        么不顺意，只要见到贝儿美丽的笑容，所有烦恼都会一扫而空。一切日常解不开
                        的困扰，在她深邃的眼神都彷房梢哉业酱鸢浮

                        　　贝儿真是我的天使……

                        　　直至有一天，她告D我，她认识了一位男孩子。

                        　　对了，在过往的日子，我和贝儿一直以好朋友相称，我根本从来没向她表白
                        过什么。只是，知道心里喜欢的女孩原来一直只把自己当是普通朋友，内心还是
                        有一点愁蹙。

                        　　一个星期后，她甚至带我去见那男孩。

                        　　「觉得怎样？」贝儿紧张的问。

                        　　「什么觉得怎样？又不是我的男友～」我轻松地回答。

                        　　「不是啦～我是问：作为一个男孩子，你觉得他怎样？」贝儿有点生气。

                        　　「还可以啦～以你这种性格，有人要都已是很好的了，还想挑三择四吗？」
                        我带着讪笑的语气说。

                        　　「我真是那么差吗……」贝儿嘟起小嘴不满的说。

                        　　其实你是最好的啊……我真心想着。只是因为和贝儿太熟稔，大家都习惯了
                        用这种语气说话。

                        　　当晚，我后悔了一整晚，为什么我不可大胆一点，如果我今天向她说，其实
                        我都是喜欢你的，可能还有机会吧？

                        　　只是，这句话一直没说出来。因为想起早上的时候，贝儿在男孩面前表现得
                        非常娇羞，这个样子是我过往不曾见过的，单是这一点，我就知道自己跟男孩的
                        分别。

                        　　对贝儿来说，我根本只是朋友。

                        　　往后的日子，我跟贝儿仍有交往，很多时候甚至三个人一起去玩，渐渐我和
                        他的男朋友也熟稔起来。虽然我明知道这样会令自己陷入泥沼，但每次当贝儿约
                        我，我就总是无法推辞。

                        　　我真是一个意志薄弱的人。

                        　　可能是受到爱情的滋润，贝儿变得愈来愈美，而每次看到她，我心中那种不
                        是滋味的感觉就日益强烈。我不明白，当日怎么会放开了这样好的女孩。

                        　　贝儿和她男友的感情愈来愈好，约会时的举动愈来愈亲密。而我，就愈来愈
                        像一个局外人。

                        　　三年前的一个圣诞派对，贝儿穿上一条粉黄色的连身长裙，露出雪白的肩膀
                        和饱满的胸部，这一刻，我真的觉得她像极一个公主。

                        　　只可惜，我并不是王子。

                        　　派对结束后，贝儿的男友负责送她回家，我当然没有反对，因为根本就无力
                        反对。

                        　　独个回到家中，我内心仍是离不开贝儿的影子，思绪在脑海中有如千丝万结
                        般缠绕着，在这个孤独的日子，我想见你，我想听到你的声音。

                        　　终于我受不了了，故意藉词致电给贝儿，但她的家人告诉我，贝儿并没有回
                        家。

                        　　这个圣诞夜，对我来说，是暗灰色的。

                        　　由于我和贝儿都喜欢看恐怖电影，而她的男友又怕极这品种，所以伴她看电
                        影的工作，就一直都落在我的身上。

                        　　陪别人的女友去看戏，我大概谈不上是一个男人吧？只是，可以多见贝儿一
                        刻，对我来说仍是美好的。

                        　　后来有了小影碟，我们便多在家里看。

                        　　在一次，在贝儿家中看戏的途中，她突然要上厕所，然后在厕所内大声跟我
                        说：「阿光～没纸啦～给我拿吧～」

                        　　唉～哪有女孩子会这样子的？真是一点矜持都没有。

                        　　「我不知道纸放在哪里？」我大叫。

                        　　「在房间的柜下～」

                        　　我闷哼一声，带点散漫的步伐走到贝儿房间，但无意中在衣柜的一角，给我
                        看到了一样不应该看到的东西。

                        　　是一盒套子。

                        　　看到这东西，我鼻头一酸，突然有一种想哭的冲动。

                        　　贝儿，离我更远了……

                        　　眼泪不自觉的涌上眼眶，但我迅速地控制自己的情绪。

                        　　都已经是成年人了，交往一年，有这种关系也很正常吧？

                        　　虽然知道这是侵犯别人私隐，不过我仍是好奇地打开盒子一看，原本１２个
                        装的套子只剩下３个。

                        　　即是说，最少都做了９次……

                        　　算了，人家做了多少次关你何事？就算是一次都没做过，贝儿的心也不会向
                        着你。

                        　　当晚，我哭了一整晚。

                        　　因为自己的软弱，因为自己的畏怯，我放开了最爱的女孩。

                        　　虽然就是追求也可能没结果，但不战而败的心情，比失败更要难受。

                        　　往后的日子，我觉得我愈来愈爱贝儿，我甚至有邪恶的念头，希望她会和她
                        的男友分手。

                        　　只是，碰到这样好的女孩，又有谁会放过？

                        　　除了我这个蠢材……

                        　　接下来，一年前的今天，我永远会记住这个日子，贝儿告诉我她要结婚了。

                        　　看到我先是一阵落魄，然后强颜欢笑的恭喜，贝儿一脸不满：「怎么了～不
                        替好朋友开心吗？」

                        　　我强忍内心悲伤，笑说：「没什么，只是替新郎可怜～」

                        　　其实，最可怜的是我吧？

                        　　但我有什么资格说这种话，我根本没付出过什么，对，就是连表白的勇气都
                        拿不出来，哪有资格说爱一个人？

                        　　贝儿结婚当日好美好美，漂亮得像一个落入凡间的天使。

                        　　可笑的是，我居然要当起伴郎来，以一颗破碎的心去替人欢喜。

                        　　在看到两人宣读爱的宣言的时候，我才真正体会到，一些事情在可以留住的
                        时候你不去珍惜，她就会在不知不觉间溜走。

                        　　再见了……

                        　　我的初恋女友……

                        　　
                        　　　　　　　　　　　　　　　　第二回

                        　　要振作哎！

                        　　这是贝儿婚后第二天，我起床时第一句向自己说的话。

                        　　昨天婚礼上，贝儿笑得很甜，从面上的表情告诉我，她的确是很幸福。

                        　　这样子也不是办法，爱人找到好归宿，我应该替她高兴。而且，我也不可能
                        永远迷恋别人的妻子。

                        　　我以为贝儿结婚后我们的关系会疏远，始终她已经是有夫之妇，而我又是一
                        个男人，总会有各种不方便。

                        　　减少见面，我想可以慢慢忘掉她吧？

                        　　可是，事实并非如此，贝儿结婚不久，她的丈夫就到了一间国际性的大公司
                        工作，而且经常要到海外出差。

                        　　结果，我和贝儿见面的时间反而更多。

                        　　「看你这么久都没女朋友，给你介绍一些好女孩吧？」贝儿向我提议。

                        　　在贝儿的死缠烂打下，我们去过数次约会，但所介绍的女孩，总没一个谈得
                        上。

                        　　爱过１００分的女孩，难道还可以看得上５０分的吗？

                        　　今天贝儿又给我电话：「喂～阿光吗？我租了３套鬼片哎～今晚来看吧？」

                        　　「３套？那要看到什么时候啦？」贝儿婚后搬了家，距离我家甚远。

                        　　「过来再说吧！」她以命令式的语气说。

                        　　「这样子不好嘛～」我咕噜。

                        　　结果，就如过往没一次可以拒绝她一样，没用的我还是去了。

                        　　「不错喔～」贝儿婚后我们虽然有见面，但她的新居我倒是第一次去。踏进
                        以白系为主的客厅，房子不算太豪华，但布置极有品味，而且整齐清洁，令人有
                        舒适的感觉。

                        　　这间屋的主人，真是世上最幸福的人……

                        　　「过来吧～这套片子好恐怖的哦～」贝儿兴奋的说。

                        　　我拿起小影碟，眉头一皱，满口怨言：「三套加起来有６个小时？你是少奶
                        奶当然没关系，但我明天不用上班吗？这种片子才３０圆一套，要我老远跑过来
                        看，真是车费都赔上了～」

                        　　贝儿笑吟吟的说：「不要这样计较嘛～有这样的美女陪你看电影，都赚到了
                        吧～」

                        　　我笑说：「都结了婚，还算什么美女？」

                        　　贝儿不满地叉起腰肢：「我现在很差吗？」

                        　　看到贝儿那种仍带点孩子气的美态，我内心不禁一阵落寞。

                        　　怎么会……现在的你不但愈显漂亮，而且更多了一种成熟的美态。仿如一颗
                        熟透的美味果实，千娇百媚。

                        　　「要不要先吃点东西？」我问道。

                        　　贝儿心急地拉着我：「不吃了，我心急想看哎～」

                        　　我望一望客厅，看不到电视。

                        　　「电视和影碟机都在房里啦～」贝儿拉着我进去。

                        　　去到房间，我看到一张双人睡床，床尾放有一个柜子，电视和影碟机都放在
                        柜上。现在不少人都喜欢躺在床上看电视。

                        　　望着贝儿的睡床，我的心不禁又是一阵抽搐般的伤痛。

                        　　贝儿和她的丈夫，就在这儿……

                        　　看到这情况，我犹疑了一下。

                        　　说到底都是你们的睡床吧，这样子……

                        　　但贝儿竟然完全没在意我的尴尬，想也不想便跳上床上，拍一拍旁边的枕头
                        向我说：「过来吧～」

                        　　我些许不好意思的说：「但……这不大方便吧？」

                        　　贝儿呆了一呆，明白我的意思，笑说：「怕什么，难不成你会强奸我吗？只
                        是看电影吧～不要婆婆妈妈了～过来吧！」

                        　　听到贝儿的说话，我心中悲喜交杂。悲的是贝儿根本没把我当一个男人看，
                        喜的是我终于可以和贝儿上床了，虽然只是看电影……

                        　　我脱下鞋子，不好意思的侧坐在床上，而贝儿则是半躺着。

                        　　本来，躺着的确会舒适得多，但我实在没胆。

                        　　给你躺上去又怎么样？你永远也不会成为这间房的主人，而你身边的女孩，
                        就永远都只是别人的妻子。

                        　　贝儿一点都没察觉到我的思绪，而是专心一意地看她喜欢的电影，碰上可怕
                        的画面，还会紧紧捉着我的手臂。

                        　　她身上的体香从旁边传来，对我来说，是极大的诱惑。

                        　　在如此情况下，我根本完全没法子集中精神。２４岁了，我竟然还像中学生
                        般感到心跳加速，俯视一下身边的伊人，只见她看得着迷，艳丽的面容不时随着
                        电视画面的牵动，露出惊慌的神色。时笑时惊，每个表情都散发出娇媚美态，任
                        何角度都是如斯完美。

                        　　这一刻，我觉得我们真是像极一对夫妻，即使是幻想也好，可以被印证和你
                        是一对，我已经心满意足。

                        　　剧情愈来愈紧张，贝儿捉住我臂的手也愈来愈紧，我的手臂甚至可以感受得
                        到她胸脯的柔软。

                        　　衣服下的胸部，会是怎么样？

                        　　我开始有点心猿意马，当然作为一个男人，我并不是今天才对贝儿的身体产
                        生遐想，只是认识九年，今天才算是最亲密的接触，加上孤男寡女共处一室，杂
                        念当然特别多。

                        　　我眼睛斜斜一望，看到贝儿的胸口露出一条空隙，她身穿一件样式平凡的开
                        胸Ｔ恤，虽然不算太暴露，但因为角度问题。我的眼神居高临下，可以看到当中
                        高挺胸部挤压出一条深深的乳沟。

                        　　好美……

                        　　我有点不相信，一个良家妇女，会背着丈夫，和别个男人在床上看电影。

                        　　如果你不是不把我当是男人，就只有一个解释：你在诱惑我！

                        　　抑或是：你在折磨我……

                        　　
                        　　　　　　　　　　　　　　　　第三回

                        　　人说快乐的时光特别快，虽然我分不清是享受还是折磨，但这两个小时真的
                        彷似在一刹那飘过，我一路上陶醉于贝儿的依偎，有时又欣赏伊人的俏丽面容，
                        实在是如梦似幻。

                        　　可惜旁边女孩完全未有留意到我的心情，只是沉醉于电影的虚幻世界。

                        　　其实，我自己刚才何尝又不是处于虚幻当中？

                        　　当电视播出完场音乐，贝儿才如梦初醒，用一对水汪汪的眼睛望着我：「实
                        在太精彩了～想不会结局会这样子～你觉得怎样？」

                        　　面前贝儿的问题我愕了一下，根本我刚才一直凝望着你，哪有什么心情看电
                        视上的画面，于是只有随便回应：「还可以啦～」

                        　　贝儿坐起来，伸一伸腰，笑着说：「怎样，先看第二套还是吃东西？」

                        　　我随意的答：「先吃东西吧，但你有准备吗？」

                        　　贝儿笑得更是可人：「这么远叫你跑来，总不会连晚饭都没有吧，不过只是
                        简单的面条，不要介意哎～」

                        　　「认识你这么久，都不知道你会弄吃的。」我说。

                        　　贝儿交叉双手，自信地说：「好歹也是个家庭主妇哎～」

                        　　家庭主妇……只可惜是别人的家庭主妇……

                        　　晚饭时，我一面吃着贝儿弄的意大利面条，一面说：「你丈夫呢？」

                        　　贝儿轻松的答：「去了加拿大，下星期才回来。」

                        　　我问道：「他经常不在香港呢？」

                        　　「是哎～最近忙得不得了，上个月才在这逗留了三天。」

                        　　「那你一个人不是很闷？」我关心地问道。

                        　　贝儿抬头望向我：「不会哎，公司有同事一起玩，又有你陪嘛～」

                        　　把我和同事混为一谈，我多少有点不自然：「但你们结婚才一年，常两地相
                        隔，他不怕的吗？」

                        　　贝儿说：「怕什么？我又不是小孩子～」但随即明白我的意思：「你说什么
                        啦～以为我是那种人吗？“

                        　　我连忙解释：「不是啦～只是你这么漂亮，身边一定很多浪蝶狂蜂吧？」

                        　　贝儿听了，不怒反笑：「哈～终于说我漂亮了吗？认识你这么久，还是第一
                        次赞我啦～」

                        　　听了这话，我内心不禁自责非常，以前小孩子的斗气，我们一直没有停过，
                        我甚至连一句赞美的说话都没说过。

                        　　贝儿投向别人怀抱，或多或少都是我的责任吧？

                        　　女孩并没留意到我的表情变得晦暗，仍自顾自的说：「他是很信任我的啦～
                        我以前又没跟其他男孩混过。」

                        　　只不过是简简单单的一句，都足以剌穿我的心窝。

                        　　原来你根本没在意过我，甚至连你的丈夫，都不曾把我放在眼内……

                        　　我强忍心情，问道：「但你丈夫呢？他长期不在你身边，不怕他鬼混吗？」

                        　　我说这话只是普通闲谈，也没打击她两夫妻感情的动机。

                        　　贝儿大概从来没想过这问题，瞪大双眼：「不是吧？会的吗？」

                        　　我没好气说：「男人嘛～都是比较冲动的～妻子不在身边，就很难控制自己
                        啦～」

                        　　「是吗……难怪每次回来都捉着我要那个……」贝儿自言自语的说。

                        　　听到突然梦中天使说出闺房之事，我的面不自觉地红起来。

                        　　想不到的是，贝儿居然说出此问题：「那阿光你一直没女朋友，又是怎样解
                        决的？」

                        　　我被突如其来的问题吓了一跳，差点被面条呛死：「咳咳……哪有女人问这
                        种问题的哎？」

                        　　反而贝儿不以为然：「好朋友嘛～怕什么？又不是小孩子……」

                        　　好一句又不是小孩子……的确对那方面，你认识的会较我为多……

                        　　这时我突然有一种奇怪的想法……

                        　　如果这个时候，我问贝儿她和她丈夫性事上的问题，她会不会答我？

                        　　虽然我知道答案一定不会叫我好受，但可以知道一二幻想一番，仍是好的。

                        　　即使她不答，大抵只是生气两句，不会就此翻脸。

                        　　是你叫我来的，刚才更同坐一床，可能你根本在引诱我。

                        　　但可惜当我提起勇气想问她时，贝儿已经站起来要收拾碗筷：「快点哎～人
                        家心急要看续集哎～」

                        　　我无奈地打消念头，拿着未吃完的面条，眼睁睁地看着最心爱的人把桌上的
                        物件拿进厨房。

                        　　看到贝儿婀娜多姿的背影，我轻叹一口气。

                        　　天使，始终是遥不可及的……

                        　　
                        　　　　　　　　　　　　　　　　第四回

                        　　看一看表，已经是十二时。

                        　　连第二套电影都看完了。贝儿伸一伸懒腰，打一个呵欠笑说：「好好看～不
                        过好累～」

                        　　「千万不要问我感想，因为我根本没看……」我心想。

                        　　和刚才一样，我的心思一直都是牵在贝儿身上。电视播出的画像有如浮光掠
                        影，一点都吸引不到我的目光。

                        　　一个认识了九年的女子，到今天竟然还未看够，我禁不住苦笑一声。

                        　　我有点不明白，你的丈夫，世界上最幸运的男人，居然可以把你放在家中，
                        独守空房。

                        　　是为了工作？是为了生活？我觉得这些都不是理由，可以和贝儿一起，即使
                        生活再苦困，日子再艰难，都是快乐的。

                        　　只要可以和你在一起……

                        　　「我想洗澡……」贝儿坐在床上，双臂叠于膝盖，两手托头，斜视着我。

                        　　一个有夫之妇，说出这等话来，无非表示：「时间已到，请君回去」吧？

                        　　我识趣地站起来，说：「都晚了……我先回去。」

                        　　但不可思议地，女孩竟然捉着我的手，柔声说：「你不陪我了吗？我想继续
                        看，但一个人……我怕……」

                        　　贝儿的眼神，流露出点点孤寂和恳求。

                        　　好美……

                        　　认识多年，我从未见过如此柔弱似水的贝儿，心不其然稍稍震动。

                        　　「我怕……」我小声说。

                        　　「怕什么？」

                        　　「我怕……你会强奸我……」

                        　　「呸～谁要你～」贝儿嬉笑着说，然后站起来打开衣柜，拿出一套粉红色睡
                        衣来，正当她准备取内衣之际，突然转个头来，面红红的说：「阿光，你在外面
                        等我吧……」

                        　　「哦～」我如梦初醒，没头没脑的跑出厅外。

                        　　为什么到这个时候，你才当我是一个男生？

                        　　不能看到贝儿的内衣，我有点失望。不过，想到待会又可以与她共渡两个小
                        时，就还是有点喜出望外。

                        　　想起来这是我与贝儿最长的一个夜晚吧。你以前都好像不曾如此对我，难道
                        和丈夫发生争执了吗？还是真的觉得太寂寞？

                        　　我不想乘人之危，亦不希望心爱的女孩告诉我：你活得不快乐。

                        　　只是无论是任何原因，这样已经叫我欢喜若狂。我从没想过可以与你共渡长
                        夜，更不要说是在孤男寡女的情况下了。

                        　　就在我胡思乱想之际，贝儿已经洗好身子，从浴室走出来。

                        　　好美……我又是一阵叹息，她身上的是一件长身睡袍，虽然并不暴露，但因
                        为质料较薄，衣物顺贴地划出身上曲线，包括那高挺的胸脯也显得份外诱人。

                        　　本来这只是件普通不过的睡衣，我想你亦没引诱我的意图，只是你不知道，
                        这一切都叫我太难受了。

                        　　「要不要果汁？」贝儿跑到冰箱，拿了两盒纸包饮料，便急步回房：「快点
                        吧～好心急～」

                        　　唉～真是个小女孩……我没贝儿办法，只有跟着进房。

                        　　只见贝儿已经躺在床上，身上盖着被子，指指小影碟机，说：「嗯～碟子放
                        在那儿～」

                        　　「你真是懒得要命啦～」我没好气的说。

                        　　「算了吧～不要斤斤计较啦～」贝儿扁起小嘴。

                        　　我摇一摇头，蹲到电视机下面把小影碟放进机械内，这个时候我看到一枚印
                        有裸女图案的光碟，是套Ａ片。

                        　　我拿起来，故意夸张的说：「哗～你女孩子人家都看这种片子啦～」

                        　　贝儿看到羞的满面飞红，慌忙说：「那不是我的啦～是阿勇的～」

                        　　「还不是一样？他看难道你会不看吗？」

                        　　「我……我没有看啦！」贝儿面靥红得发紫，大声地说。

                        　　我以教训的语气说：「那最少也要放好吧？这种东西都乱放……」

                        　　贝儿没有答话，只是伸一伸舌头，露出一副犯错小女生的表情。

                        　　夫妻间看看这种片子，增加生活情趣，其实也是很正常的事吧？不过正所谓
                        触景伤情，看到躺在床上的贝儿，我又想起她跟丈夫一面看Ａ片，一面打架的情
                        形。

                        　　当然，这次是夹杂了一点点兴奋。……

                        　　大概贝儿亦意识到我在想那种事情，大叫：「快坐好啦～要开始了！」

                        　　是是是～～我的大小姐～～

                        　　
                        　　　　　　　　　　　　　　　　第五回

                        　　睡着了……

                        　　这个一直呱呱吵的小妮子，居然只看了一半，就依偎在我的臂弯睡着了。

                        　　其实你都是很累的吧？既然如此，你又何必把我留在家中？此时此刻，你叫
                        我如何是好？

                        　　难道……你是有心把我留在家中？

                        　　我一直以为我对贝儿了解透彻，但她今日的表现真是令我意想不到，我完全
                        摸不清、猜不透她的心意。

                        　　女人……果然是深不可测……

                        　　本来我有想过君子一点自行离去，但终究不舍得贝儿，不舍得这个第一个属
                        于我俩的晚上。

                        　　我望着睡得正甜的她，内心思绪凌乱。

                        　　你竟然可以对一个男人如此毫无防备，你是信任我，还是轻视我？

                        　　贝儿……

                        　　这么多年来，我的目光不曾离开过这女孩，她的一颦一笑，举手投足，我连
                        做梦亦可想起。

                        　　只是，每次凝望着贝儿，都总会找到新鲜的感觉。

                        　　我爱你……

                        　　可惜，我并不是你所爱的人，尽管多努力，仍然有太多事情未能与你分享。

                        　　就像一个小影迷，即使多热爱银幕上的大明星，但最后始终都只是旁观者。

                        　　此刻，我呆着欣赏贝儿海棠春睡，心中泛起阵阵荡漾。

                        　　认识多年，我几曾有这样细心品味过心爱女孩的俏丽面容。为了装成一个君
                        子，每次见面我都不敢表露我的心意，只是装作若无其事，生怕被揭发对你的爱
                        慕之情。

                        　　到你认识你男朋友后，这种感觉就更强烈，有一段时间我甚至不敢正视你的
                        面容。

                        　　我想对你说：「知不知我有多爱你？」

                        　　可是，多年前没勇气说出来的话，到了今天，更是显得没甚意义。

                        　　你的眉……是多么的娇灵。……

                        　　你的鼻……是如何挺秀……我将食指头放在贝儿的鼻孔前，静心感受她呼出
                        的暖气。

                        　　你的嘴……为什么……可以如此湿润，发出妖媚的光泽？

                        　　你那白里透红，柔滑胜雪的肌肤就更是叫我心醉。

                        　　什么时候，青涩的中学生会变成一位如此动人的少妇？

                        　　其实我怎会不知？多年以来，我一直默默看守着这朵玫瑰傲立盛放。

                        　　只可惜，我并未成为那个幸运的采花人……

                        　　好美……

                        　　我按捺不住，作出了最下流的举动。

                        　　我缓缓提起贝儿柔若无骨的右手，打震的嘴唇徐徐贴近她的面颊。

                        　　在轻轻脸旁亲了一下之后，我终于禁不住心内激情，将干涩的唇慢慢凑向贝
                        儿的小嘴……

                        　　这是我的初吻。

                        　　以２４岁的年纪来说，不曾一吻，实在是可笑。

                        　　只是，对像可以是心仪已久的女孩，等待，还是值得的。

                        　　虽然这并不君子……

                        　　
                        　　　　　　　　　　　　　　　　第六回

                        　　好软……好香……好甜……

                        　　不知过了多久时候，我的嘴才依依不舍地离开她的唇。

                        　　接吻……原来是这样子的……我感动的并非在于初吻这行为，而是初吻的对
                        象。

                        　　此时贝儿红唇半张，俏脸现出点点红晕，彷芬嗍歉芯醯奖晃橇艘豢凇

                        　　我的视线沿着她的白白的粉颈伸展下去，直到那被被子盖着、但仍难掩其高
                        挺的胸脯之上。

                        　　深吸呼一口气，我慢慢将被子拉开，直到落至贝儿小腹位置。

                        　　看到白润娇嫩的肌肤隐藏在轻薄的睡衣下，我心头又是一震。双手竟然不由
                        自主地伸向这禁忌之地，拇指和食指刚好碰在乳房两边，稍一用力，胸罩上的碎
                        花图案立时透现出来。

                        　　之后我的双掌慢慢向下沉，直至整只手掌紧贴贝儿的胸脯。

                        　　呀呀～这就是贝儿的……乳房……

                        　　凝望多年，一直未敢直视的胸脯，现在就在我的手掌之下。

                        　　不过虽然如此，我并没有体会到乳房的温软，因为害怕弄醒贝儿，我双手的
                        力度十分轻，基本上似是抚摸胸罩多一点。

                        　　我的双掌不敢动弹，只是任由拇指在胸罩上缓缓打转，偶然碰碰从胸罩顶尖
                        暴露出来的嫩肉，感受一下其真实。

                        　　可这个举动不但不能一解我单思多年之苦，反而更加引发男性的本能欲望。

                        　　在不知不觉间，我的双手竟然开始解开贝儿睡衣胸前的纽扣。

                        　　说是不知不觉其实只是推卸责任，我又怎会不明白此刻自己正在干最下流之
                        勾当？只是一个男人往往就是不能战胜体内的欲望，即使明白到此事将会愧对自
                        己。

                        　　我将纽扣解至腹部，然后把睡衣左右拉开，贝儿清楚可怜的躯体，便完全展
                        露在我的眼前。

                        　　太美了……过往我不曾一次幻想贝儿曼妙的身态，但做梦也没想到，原来实
                        物竟然是可以美得如此出奇。

                        　　我双手纵意地在她平滑的腹部游荡，每一寸肌肤都是那么细腻动人，吹弹可
                        破。

                        　　不过，我的双眼就一直没离开过她饱满的胸脯。可恨的是胸罩的扣子设于背
                        面，现在贝儿仰卧而睡，我根本没法子解开这可恶的束x。

                        　　我急如热锅上之蚂蚁，但又苦无对策，只有默默等候，可惜贝儿的睡姿又极
                        好，半刻钟都没转动身子。

                        　　没奈何之下只有强来，我轻轻拉开胸罩的边沿，希望可以看多一点点，可惜
                        贝儿的乳房十分丰满，把胸罩塞得满满，根本找不出一点空隙。

                        　　小姐～哪有人会戴这样紧的胸罩睡觉的？你不会不舒服的吗？

                        　　胸太大，原来也不是太好的。

                        　　当然这种时候其实我可以强行以暴力把她的胸罩撕破，甚至把贝儿强暴，只
                        是一个连表白都没种的男子，你认为我有胆量干这种事吗？不要太高估我了。

                        　　结果呆了整整一个小时，仍然是没任何进展，我又怕弄醒贝儿，不敢有太过
                        份的举动，最终只有乖乖把她的睡衣纽扣上。

                        　　无奈一词的真正意义，我想现在没人比我更为清楚。

                        　　「既然人家都把你留在家了，难道不就是可以上的最好证据吗？」就在我替
                        贝儿扣上睡衣纽的同时，背后突然响起一把略带娇柔的声线。

                        　　有人？我大吃一惊，回头一看，竟然站着一位染着一头红发的少女。

                        　　怎么可能，这里明明只有我与贝儿……难道你是……？

                        　　「对，你太聪明了，我是恶魔～」少女以灿烂的笑容说。

                        　　「恶魔……？」我不可思议地重覆她的说话。

                        　　少女望一望睡在床上的贝儿，一脸妖异的说：「你暗恋这女生很久吧？」

                        　　「我……的确很喜欢贝儿……」我低沉的回答。

                        　　「是喜欢，就上了嘛，还在想什么？」少女笑说。

                        　　「但……她已经是有夫之妇……」

                        　　「哦～原来是怕事吗？不用怕哦，这种时间她主动招待你进屋，就是你把她
                        奸了，她亦不敢报警吧？」

                        　　「我……我又怎会强奸贝儿！」听到强奸一词，我激动的说。

                        　　「呵呵～你不是很想的吗？刚才明明在脱她衣服的啊～」少女调侃我说。

                        　　「我……」对于被发现自己的下流，我找不着借口反驳。

                        　　「是怕要负责任吧？哈～男人～想又不敢去做～」少女以轻视的语气说。

                        　　的确……我是没胆量……

                        　　「哈～不过这就是我的用处了，来，抽一张恶魔卡～」少女扬起手指，展露
                        出一张张类似扑克牌的小卡片。

                        　　「恶魔卡？」

                        　　「对，这张卡可以替你实现你的愿望，你是不是处男？」

                        　　突然间被问到这种私人问题，我愕了一愕，但最终仍老实地点头。

                        　　「那就好，童子手运气特别好，来抽一张吧！」

                        　　十分奇怪地，少女的说话彷酚幸恢制婷畹难蛊雀校叫我不由自主地往扑克
                        伸出右手。

                        　　「是强暴卡耶～真是一抽即中啊！你果然是货真价实的小处男！」当我抽出
                        一张画上一个男人压着一个女人的卡牌时，少女兴奋的大叫。

                        　　「强暴……卡？」

                        　　「对，只要有了这张卡，你就可以随心所欲地强暴心爱的女人，而事后绝对
                        不需要承受任何责任。」恶魔女向我解释着。

                        　　「你说什么？你叫我强奸贝儿？我怎可以做出这样的事，她是我最好的朋友
                        啊！」我激动的说。

                        　　「呵呵～谁说好朋友就不能奸的，我看你明明都很想上了，不要扮君子了，
                        尽管奸吧，是不用负任何责任的～」

                        　　我朝着贝儿的方向望去，只见她一双白修长的大腿从睡衣里伸出，诱人非
                        常，胸口更现出一条深深的乳沟。

                        　　「呵呵～今天是她结婚一周年的日子耶，一年前的今天她老公就在这张床上
                        干她，一年后轮到你，都很公平唷～」恶魔女引诱我说。

                        　　对了……一年前的今天……是贝儿的婚礼！

                        　　贝儿……今天把我叫来，你到底想什么？

                        　　这时候我的下体，已经好硬好硬。

                        　　「想上吧？只要写上她的名字就可以～」少女继续诱惑我。

                        　　就像被鬼迷心窍一般，我的手竟然接过恶魔女递给我的钢笔，然后在卡上写
                        上了贝儿的名字……

                        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
                        　　忠实读者甲：「小芳，怎么这一篇……很熟口熟面的……」

                        　　小芳（气定神闲）：「哦～那同一个作者，少许相似当然有了～」

                        　　忠实读者甲：「不是啊，这简直和某篇短篇集一模一样啊？」

                        　　小芳（心虚）：「哈哈……偶然啦～偶然～」

                        　　忠实读者甲：「你果然是超有良心的作者呢～」

                        　　小芳：「不敢当～（自豪的回答）」

                            edited by cqsyl

                   2003-10-16 07:23 AM            

                  小芳
                  龙门创文者





                  积分 128
                  发贴 111
                  注册 2003-8-9
                  状态 离线 【10-19】耗u的使者－暴卡（下）

                        　　第七回 


                        　　「嗄嗄．．．」

                        　　我按照耗У闹敢，⒇旱娜名在暴卡的一瞬g，我全身感X到
                        一由心而l的汉，c及一Nf不出的y受。

                        　　我望著暗黑色{的暴卡，久久不能f出怼

                        　　上了，的_是我的PE，不是他人，H手⒇旱拿字上去的是我。

                        　　自以ω鄣貌比她丈夫少的我，今天竟然要暴最鄣呐人？

                        　　我在做什N了？

                        　　「呵呵～」耗女l出M意的笑：「很不e啊，F在你可以享用你的Y
                        物了～」

                        　　「享用我的Y物．．．」S著耗女音的恳，我很自然地望向床上的
                        女孩。

                        　　「Α！耗女面上d著淫的笑容，伸手替躺在床上的航忾_睡衣的
                        o@，她的胸罩再次暴露於空庵小

                        　　海．．

                        　　「戆桑不要浪Mrg，你想侄嗌俅味伎梢浴！

                        　　看著和昝赖娜怏w，我急喘著猓把得杂驳纳眢w涸谒身上，我
                        ]有想^，裘乱郧蟮囊豢蹋竟然在@N情r下F。

                        　　「海．．」看到女孩面上善韶W欲滴的t唇，陷入狂y的我再次吻
                        下去。

                        　　叵丬玉，但我s一c感X不到旖旎之情，有的只是q如B石般的沉重。

                        　　「好了，你F在只要把耗Эㄗ她看，就可以_始了。」耗女指示我。

                        　　「她看？即是f，要我弄醒海俊刮乙苫蟮道。

                        　　「然了。」耗女c一c^f：「@是暴卡，不是迷卡，你然
                        要先把女孩弄醒。你不知道暴的Wx是什N幔烤褪且事主在清醒的情r下
                        受辱，才可以_到痛不欲生的境界，陷入^望的深Y。」

                        　　「海．．陷入^望的深Y？」

                        　　「Γ暴σ女性碚f，心理的害h比身w的深刻，@女生早不是
                        女了，跟你l生一次性行樵谌怏w上又算什N？心B的害才是最有趣的哦
                        。」耗女奸滑的f道：「被信的人用u巴狠狠刺穿心房，@是撒旦大王最
                        劭吹倪[颉！

                        　　「蛄耍∥以蹩梢裕害我最鄣娜耍俊孤到耗女f出卑劣的f，我
                        忍不住吼叫。

                        　　「怎N不可以？你不想害她，y道她就]害^你幔磕惆偎多年，
                        y道她不知道幔克根本在玩弄你，要你一生她的奴`，女人就是俦
                        男人勰降奶s，才不理你的感受，你知道她被e男人r不心痛
                        ？槭颤N不可以以眼眼，以牙牙？」

                        　　「海．．在玩弄我？」我M肚疑惑，呆呆的望著在床上睡得像天使般
                        的骸

                        　　「恚．．狠狠的炙，M情l你的快感，她知道你心中有多怨恨，
                        她知道世g的黑暗～」耗女T惑的f。

                        　　海．．


                        　　「@拥念}目也不幔磕阏媸翘差了印」

                        　　「明天s了阿勇去山，好期待～」

                        　　「阿光．．．我要Y婚了．．．」

                        　　女孩的面孔有如走R花簦不嘣谖业难矍案‖F起各N不同的表情。

                        　　的_她曾叫我痛苦不堪，有多少晚上我樗流乾眼I？有多少青春我
                        她失去？而到了今天，她s是毫o感印

                        　　「她一直在背叛你，今天就是她要得到的日子。」耗女笑f。

                        　　「海　刮矣腥绡狂一樱拼命涸谂孩的身上，墒执拄地把她的胸
                        罩往w的腰g拉下，使贺SM的胸脯再o束`地暴露在我面前。

                        　　「嗄嗄．．．」

                        　　是旱娜榉浚．．好美．．．

                        　　「呵～波波不小呢，一定很好玩了～快，弄醒她，然後好好用你的u巴插
                        死她！」耗女手舞足蹈的f。

                        　　插．．．插海．．？

                        　　「阿光你是社人了哦，都不挑衣服的，我跟你一起去I吧～」

                        　　「好t唷，怎Ns女生都t到！？」

                        　　「嘻嘻，快c^砜脆。@套影好有趣～」

                        　　海．．

                        　　「工作就然碰到不_心的啦，振作一c嘛，我永h支持你！」

                        　　「升了？好棒唷，我都f你行的嘛，今晚要客哦～」

                        　　「@件泳衣好看幔咳c式不太性感了？知道啦我腰粗嘛，不用你提
                        醒我！」

                        　　海．．除了痛苦和心，y道就]Ыo我快泛褪望r的支危

                        　　要我看到^望的面孔幔明知我做不到。

                        　　我@一口猓抹一抹~上的汗水，向耗女f：「我做不了．．．」

                        　　「做不了？你不是男人幔俊耗女溥^恚一手摸向我的下w：「不
                        是喔，已很硬了哦，^可以做的唷？」

                        　　「我．．．不想看到嚎蓿．．」我uu^f。

                        　　「傻瓜，你F在有暴卡呀，只要做的r候o她看一看，事後她就忘
                        得一乾二Q，根本不知道被^，是^]}的唷～」耗女看著我居然
                        拒^她的Y物，不可思h的大嚷。

                        　　「即使是事後忘也好，但在^程中，她是感到痛苦的吧？」我
                        魔女。

                        　　「那．．．然是有痛苦啦，是σ，]痛苦就是偷情了！」耗女莫
                        明的回答。

                        　　「所以就是．．．我B和纯嗟幼佣疾幌肟匆．．．」我低著^f。

                        　　「你．．．你真是大白痴，@雍玫C～」耗女歇斯底里的大叫。

                        　　「我的_是白痴，所以才多年都忘不了海．．」我望著床上安睡
                        的女孩苦笑。

                        　　「f．．．你是什N人了．．．」耗女到我的拒^，眼中W出邪旱
                        神色：「你是不可以不值模你才在暴卡上上了女孩的名字，就即是c
                        撒旦大王了契s，如果]有行，就要遭受z火焚身的痛苦，直至你把女孩
                        Φ簦　

                        　　「z火焚身？」

                        　　「Γ是@！！」耗女高ep手，指尖立刻W出一烈的rt火炎
                        ，直射向我。

                        　　@是什N？一o形的火炎彷酚裳管中燃出恚⑽业钠つw得皮_
                        肉裂，撕心的⊥奈迮K六腑同rガF，包全身所有器官。

                        　　「呀呀呀！！！！」

                        　　「很痛吧？槭颤N有得舒服你偏偏要x辛苦？恚Φ羲就可以x@N
                        痛苦！」耗女傲漫的f。

                        　　「骸～」

                        　　「阿光．．．不要．．．不要．．．呀呀．．．」在我肉w受到o痛苦
                        的r候，罕暴的面亦不嘣谖业哪X海中出F，我彷房梢愿惺艿脚孩
                        被侵犯r那N接近^望的痛楚。

                        　　不可以不可以，是我最心鄣娜耍我怎可以令受苦。

                        　　「f～好白痴的男人，@幼幽死的啦～」耗女呸著嘴。

                        　　「阿光．．．」就在同一rg，床上砼孩受@的音，我抬^一望，
                        只阂呀半坐在被套上，p手掩著小嘴，面上是一片不可思h的。

                        　　盒蚜耍就在我被烈炎焚身的同r，她被我的痛苦呻吟吵醒。

                        　　「海．．」我受不了有如身地z的煎熬，p腿跪在地上，B伸手向
                        女孩的力舛]有。

                        　　「是l？阿光怎N了？」后@叫。

                        　　「哈哈．．．@蠢男人不肯，便只有自己痛苦印」耗女IS的
                        f。

                        　　「阿光．．．」嚎粗我在地上翻L暝，全身皮w得火t，情急得
                        哭了出怼

                        　　「海．．不要哭．．．我不值得哭．．．是我自己犯的．．．我竟
                        然恿送崮睿．．」我哀求翰灰槲易靼朦cz。

                        　　弘p手掩嘴，一rgf不出恚但看著我痛苦f分，眼I只是不住地
                        向流下：「有什Nk法可以救他？f他要ξ遥那我和阿光做劬涂
                        以救到他了幔俊

                        　　耗女u一u^：「然不成，暴的定x就是要在女生不意的情r下
                        l生，自的有什N意思？」

                        　　「那．．．」o法施援，看著我全身_始被得片片碎，豆大的眼I
                        有如雨下，落^不停。
                        　　
                        　　「海．．不要可z我．．．我是得的．．．我竟然想．．．
                        我有什NY格f．．．」到奚自己的清白砭任遥我愈是X
                        得o地自容，@一刻g，刃母械降耐闯比身w的更甚百倍。

                        　　我@N人，怎N值得同情？

                        　　我@N人．．．
                        　
                        　　「阿光，不要@诱f．．．阿光．．．」


                        　　「好了，到此橹估玻　

                        　　就在@r刻，一把亮的女乍然起。一全身赤裸，^上浮著金S
                        光圈，背後L著雪白羽毛翅膀的天使忽然奈面前出F。只她身散l著
                        }光A，稍稍拍一拍背脊的白羽翅膀，一鲲L吹至，我身w的痛苦瞬rg
                        消失下恚方才裂_的皮w亦彷]l生^任何事。

                        　　「嗄．．．」是幻X？

                        　　「甜航憬悖．．」耗女看到天使降R，一刻前的消失o形，低^
                        咬著指^，作出一畏值谋砬椤

                        　　「蜜海J了吧？」天使以傲的Z庹f。

                        　　「瑁．．」耗女面上是不甘心，眉毛蹙起，可又o法反g。

                        　　「不要f，把暴卡拿恚]收！！」天使伸出白玉般的手。

                        　　m然看聿磺椴活，但耗女仍然是乖乖男乜谌〕鲆的耗Эǎ然
                        後把一和我手上一模一拥目ㄆ交予天使。

                        　　@是．．．？
                        　
                        　　「不好意思，@你了，我是大天使甜海@是我的不肖妹妹蜜骸！
                        天使以和C的音f。

                        　　「天使．．．和耗У拿妹茫俊

                        　　「Γ由於奉耗撒旦的命令，我@不肖妹妹要在人g宣P淫x〉轮
                        事，但暴卡的害在太深，所以作榇筇焓沟奈乙阻止妹妹使用，後砦
                        跟蜜杭s定要以人Q儇，如果人的意志俨涣暴卡的T惑就算我
                        ，以後不管蜜旱囊磺校相反如果车眠^就作我A，]收暴卡，永h不
                        得使用。」

                        　　「那@一．．．」我望著手上的卡f。

                        　　「是假的。」天使微笑的]一]手，我手上的耗Э立刻成粉碎。

                        　　「假的？」我望一望身的海面上在不知道作出一怎拥谋
                        情。

                        　　「妹，我都f人不是f的糟，人g有情，是跟姐姐天使吧？」天
                        使向妹妹教著f。

                        　　「呸，以樽约菏钦l了，只是\夂樱我有７耗Эǎ就不信宣P
                        不了撒旦大王的邪阂幻妫　耗女扮著鬼f。

                        　　「是幔．．我不成功的！」天使眉^p，面上微C色，s仍
                        不失其特的雍容AF。

                        　　「走了，很]趣啊～！碰上一]用鬼！！」耗女哼一，扭扭屁股
                        想走，但立刻被天使捉住她的手：「有呢？」

                        　　「f．．．」耗女o可奈何，嘟著嘴⒑谏的o身皮下，天使二
                        不f，伸掌在她的屁股上狠狠打了一下。

                        　　「哎呀～」耗女l出K叫，雪白的臀部F出一又t又深的掌印，不甘
                        心的摸摸痛楚之，向姐姐伸一伸舌，[一[腰g的ytё樱便呼一的消
                        失於o影o。

                        　　「唉．．．@妹子．．．」天使@一口猓然後和善的向我f：「抱歉要
                        你了品，我θ碎g界有像你@N人感到傲。」

                        　　「品？是f航裉旖形恚亦是的安排？」

                        　　「是我利用天界的召究ㄊ鼓在不知不Xg走在一起的．．．」天使望
                        著海c^微笑：「不^就正如耗Эㄒ樱然亦要事人心底意才可
                        以。」

                        　　「海．．」我不禁望向身的女孩。

                        　　我搔一搔^f：「作橐黄色文，二f字什N也]做，真是不合格．．．」

                        　　「但作橐人，你合格了。」天使微笑f。

                        　　R走前，天使向我和憾冢骸负煤谜湎心鄣娜耍不一定要成榻K生
                        伴H，才可以ЫoΨ叫腋！！

                        　　「阿光．．．你好棒唷．．．」恐我的手f。

                        　　「也]什N啦．．．才我是有一cc想^要．．．」我不好意
                        思的回答。

                        　　十分奇妙地，在天使W出金S光的一x那，原本甚榍逍训奈液拓貉
                        皮都X得非常的沉重。

                        　　一切一切，都彷似是一鎏幻的簦．．


                        　　第八回


                        　　半夜五r。

                        　　糁畜@醒，我已不起昨天是什Nr候睡著，亦不知道睡了多少r候
                        ，一X醒恚只知道自己做了一非常奇怪的簟 

                        　　我睡在地上，仰^望望床上的海一切都是那N和平，身上的衣服完整
                        o缺，根本]l生^任何事。

                        　　「太好了．．．只是簦．．」我抹一抹~上的冷汗。

                        　　「居然就@铀著了～」我不明白昨晚在跟邯的情r下怎可能入睡
                        ，意欣p一下旱乃姿，突然有一N想抱著她的n印

                        　　如o意外，@是我一生唯一有Cc汗舱淼r刻，LL她丈夫的滋
                        味。m然明知是假的，但我仍然是很想。

                        　　如果她醒淼脑，就b作我也是看蛲局兴著好了。

                        　　我心跳，我手震，我怯。但最K我是哑鹑松最大的子，安o地躺
                        在旱呐赃。

                        　　呀呀．．．好感樱．．

                        　　l知道，就在我鹁ぞぬ上碌囊x那，@位整晚都]右拥男」媚铮
                        居然忽然D身子，成半碇我。

                        　　小姐，y道真的@N我幔恳@幼蚺我？知不知我的下wF
                        在有多硬？

                        　　@就是所^苦半幔

                        　　碇身的女孩，我激的心情一刻]平伏^。 

                        　　由於扇说馁N近，我可以清楚感受得到汉团的w嘏c及其扇o比的
                        身w。@一刻，她彷似把自己的一切都交托o我。

                        　　她S腴的胸脯涸谖业纳砩希滑溜的_踝|碰到我的小腿，我的心^就
                        更是一震。

                        　　我LM量不去想各Ns念，但每]起p眼，X袋就不其然浮F起
                        的笑。_眼w，真的她就更是近在眼前。

                        　　女孩睡得好酣，可能是在做好舭桑壳妍的蛋不r流露出甜美的笑容。

                        　　pp崤她柔N服的Lc及白皙o暇的，我D感她的思想，
                        希望可以跟我心鄣呐孩做同一美簟

                        　　只是，我z的思w根本]一刻接通^，F在她粢的，大概也是身在bb
                        f里的丈夫吧？y道我可以代替他？

                        　　我意一禾嫫罚但我怕告V我，就是B禾嫫返馁Y格我也]
                        有。

                        　　想到@Y，我的眼眶竟然流下I怼

                        　　自呢夯獒幔所^大局已定，我以樽约翰再檫@女孩落I，我以
                        槲铱梢酝，但此刻我的I腺告V我：我心中一直有。

                        　　可以和汗舱恚是我^往B做粢膊桓叶嘞氲某招耐想，但在@艟
                        成真的早上，我居然哭，@是我始料不及的事。

                        　　大概．．．我K]自己想像中．．．

                        　　之後的rg，我]再|碰^荷砩先魏蔚胤剑只是她的臂胳放在我的
                        胸膛。

                        　　在@可以得到天使的早上，我什N都]得到。因槲遗拢我沾@天使
                        的翅膀．．．


                        　　第九回


                        　　早上七r。

                        　　「早晨．．．」盒厌幔е睡眼惺忪向我f。

                        　　「早．．．」我微笑回。自漠I以後，我就不曾在@rg面，
                        @句蔚安，都令我有久`了的和暖感X。

                        　　「Σ黄穑．．我竟然睡著了．．．」喊微笑的f，意想不到的是
                        她看到我睡在身旁居然]半c嗟和@慌，@反而使我有cc不自然。

                        　　「就是嘛．．．就@铀了，不怕我幔俊刮议_玩笑f道。

                        　　「怎N？我跟你JR都@泳茫要老早就α死病我想你不看上我
                        吧？」好лp的f。

                        　　「那也很yf哎，始K是男人嘛。j火攻心，f不定不理好h，上了再f
                        ～我昨天就做了要的簟！褂砹耍我就是喜g和呼Y嘴，@N性子
                        是改不了。

                        　　「哎剑我也是耶～」M面稀奇，扇司做著相同的簟

                        　　「都怪要看什N『耗u的天使』，害得扇硕及l簟」我以怪的
                        Z庹f。

                        　　罕馄鹦∽欤口藐藐的f：「那挺好看嘛～」接著又我：「那有]
                        Φ某桑俊

                        　　我uu^：「]有，ο筇糟，下不了手。」

                        　　「喂～」翰M的眼盯著我。

                        　　「那做的裟兀俊刮曳女孩。

                        　　「也]有，有人不e。」貉谧煨φf。

                        　　「喂～」Q我盯著她。

                        　　「不^．．．@敉μ鸬摹」豪^mf。

                        　　「被Φ粢蔡穑不是B的吧？」

                        　　「不告V你～」盒vM面，伸伸舌^f。

                        　　不知道槭颤N，我有一cc直X，昨天晚上，我的思w曾有一刻接通^
                        。

                        　　即使可能只是千分之一秒，但ξ碚f，已很足颉

                        　　早晨的光透^玻璃窗射M屋龋和暖的直照在荷砩希使女孩雪白的
                        肌w@得晶剔透。
                        　
                        　　好漂亮．．．

                        　　@r候，不知那Y淼挠猓我在]思索的情r下，居然不自X的f出
                        了多年硎状蔚恼嫘脑：「其．．．我X得．．．是M漂亮的．．．」

                        　　「真的幔俊关郝了，g喜的面容中表F出一c女性的尚撸骸鸽m然我
                        知你是在逗我，不^是U高d的，xx了啦～」

                        　　我@庖宦，ef多了，到你f真的候r就]人相信的了。

                        　　「海．．」我鼓起勇她：「如果昨天我真的跟．．．什N了．．．
                        怎樱俊

                        　　「你不吧～我相信你槿耍　关盒σ饕鞯恼f。

                        　　「我是f如果。」我真的很想知道@}的答案。

                        　　合肓艘幌耄小f：「我是好朋友，你都知道我是一怎拥呐人
                        啦，如果你要我ξ业恼煞虿恢遥我就X得你不再是我的朋友了～」R了一R
                        ，^mf：「我想我以後都不跟你面。」

                        　　好一以後不面的答案，到捍嗽我反而安心下恚我d幸]有因
                        橐r胡T而做了令自己後悔一世的e事。

                        　　即使是做粢]有。

                        　　「不^．．．」在我想著的r候，@小妮子突然翻^身恚爬在我的身上：
                        「@N多年矶]^阿光你拍拖，我以槟ε生是]d趣的呢～」

                        　　喂喂喂～不知我的心意算了，要以槲矣心欠NA向？

                        　　我作出一哭笑不得的表情，可就在同一rg，哼@不意的姿菸
                        引了我。由於她F在是俯前身子，睡衣和胸口出F了一l大空隙，不但露出白
                        白的胸脯，而且那l深深的乳弦囡@得相耀目。

                        　　我吞一吞口水，不由自主地被眼前的美境所吸引，神情呆的盯著女孩胸
                        部，而最糟的是因樨河彝认ドw就正好放在我的赏戎g，像つ话慵起的
                        下w便很自然地碰到她的大腿。

                        　　「W～」女孩亦察X了我的，立刻下意R地跳了起恚俏面Mt
                        ，抿著嘴f：「我以槟闶呛萌死病原磉是一幼印」

                        　　「早上嘛．．．」我反g：「我以槲沂且B，好^以槲沂
                        一性o能。」

                        　　「好～」喊寮t著，^了一呵榫w稍定，又以J真的眼神望著
                        我f：「阿光．．．告V我一件事．．．」

                        　　「嗯？」我很少看到哼@表情，眉宇g充M真吹那选

                        　　「你．．．是不是男？」

                        　　靠～@娃骸原磉是在捉弄我！ 

                        　　「哪有人@N}的？」我擂蔚靡命，唉～@r候]一男人比我更
                        ]用了吧？

                        　　「我好奇嘛～JR你@N久，都]看^你跟女孩子一起，我想你也不是
                        去找妓女那N人吧？那是]C那的啦～」M有道理的推理著。

                        　　「挺留意我呢？」

                        　　「然了啦～我是好朋友嘛，怎樱康降资遣皇牵俊惯@女孩完全]放^
                        我的打算。

                        　　「知道．．．就不要了嘛．．．」我o奈回答。

                        　　核坪跏分M意@答案，好像自己猜α耸颤N似的：「哈～果然不出
                        我所料～那你不想的幔俊

                        　　「想．．．想是想．．．但]ο蠖]法子嘛．．．」我快要被@小耗
                        迫了。

                        　　「那我再介B一些好女孩o你吧？我的朋友都很好的啦～」宏P心的f
                        。

                        　　到@Y，我心^一酸。 

                        　　y道一c都]察X到我的心意幔侩y道一c都不知道我是榱的
                        ？

                        　　K於，抑憾嗄甑那榫w在此刻爆l出恚我向著我最鄣娜耍f出了我一
                        直最想f的一句：「海．．我喜g！」

                        　　合仁倾读艘汇叮但很快就平o下恚她oo的f：「我都喜g你，所
                        以，我希望你可以找到值得你去鄣呐人，我不想看到你不_心．．．」

                        　　隔了一刻，豪^mf：「如果阿光你F在告V我，你找到了一心鄣
                        她，我想我是世界上最替你高d的人．．．」

                        　　看著鹾诙W拥难酃猓我不懂回答任何f。

                        　　之後，她的唇主游窍蛭遥．．

                        　　@一早上，我互相崦了Ψ缴眢w的每一部份。

                        　　但最K，我和喝匀痪S持著『好朋友』的PS．．．


                        　　第十回 


                        　　「今天不上班行幔俊关我：「我想到那小山看看．．．」 

                        　　「小山？」

                        　　「嗯，是W校旁那小山．．．」

                        　　「嗯．．．」

                        　　自I以恚我就]磉^@了，相隔多年重[f地，想不到居然]大改
                        。

                        　　我的W校位於山^，和繁A的都市相比，@喝员３种大自然的清
                        爽，G油油的草茵叫我想起W生r代的稚嫩。

                        　　「哎～空夂们逍屡丁」荷煲醒p地f，一p眼珠滑溜溜的四
                        望，彷芬ふ疫^去了的美好回。
                        　　
                        　　「真的一c都]改呢，政府也真是的，一c都不想法子加建一下～」我
                        又在f一些]情{的。

                        　　「哎～是那喊ァ^去看看！」翰恢看到了什N，d^的拉著我^去
                        。

                        　　是一l翘荩我依稀得@翘菘赏ㄍ山。

                        　　「我以前颠^@l翘萦校常矗讣，不知有]e呢？」女孩子就塾
                        著@些o^的底帧

                        　　接著，M笑眯眯的拉著我，看到她那不押靡獾谋砬椋我就知道]
                        有好事。

                        　　喂～不是要走上去吧？

                        　　果然@小耗χ我笑f：「再狄淮危看看有]有e～」

                        　　算了吧，小姐，又不是修路工人，知道@些幔


                        　　．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．

                        　　「嗄嗄～」

                        　　我獯如牛，好不容易才档阶钺嵋患，果然是348，性真好。

                        　　@r候我已身山，女孩不知哪Y砭力，走完一大段路，居然
                        是蹦蹦跳跳的。

                        　　「阿光，以前我常上硗娴哪亍你得幔俊关和著h的L境，
                        d^的f。

                        　　是幔窟@NL的翘菸以前真是很容易就上淼幔坎24就已老了？

                        　　「有啦～」接下碡褐ㄖㄔ喳地f了S多W生r代的趣事，意外地有
                        很多是我老早已忘了的微m往事。

                        　　著著，我才醒X到，我一直以槲艺湎Ц汗Φ拿恳豢蹋但其
                        她又何L不是把c我的一切一切都於心中？

                        　　我一直以槲矣刑多事未能c悍窒恚但其我c亦分享了S多丈
                        夫永h感受不到的。

                        　　鲲L吹散她的秀，使毫聋的容@得更是俗。

                        　　「那小沙地哎，我和舒涸．．．」

                        　　看到河腥导艺涞恼f著往事，我的I水竟又情不自禁的ド涎劭簟

                        　　原心中都是有我的．．．

                        　　海m然不能得到，但可以JR，已是我人生最大的幸\。

                        　　可以遇上一令你值得鄣娜耍^Σ皇且患心和可z的事，即使你永
                        h不可能跟她一起。

                        　　xx．．．我的好朋友．．．

                        　　永h是我的天使。

                        　　「你得今天是什N日子幔俊拐f了一，我。

                        　　「是．．．九月一嘛？有什N特e？」我奇怪地回答。 

                        　　和著山下的母校，微笑f：「十年前，我就在那赫JR．．．今天
                        是十L年o念啦～」

                        　　原硎沁@幔颗孩子果然是特e重日子。

                        　　Y婚o念日和JRo念日只相差一天，是偶然是什N？

                        　　「各位好，我是骸」上W第一天，各位同W自我介B的光景，又再一
                        次重F在我的眼前。

                        　　牡谝谎劭吹_始，我就凵狭。

                        　　十年人事，一切都起了莫大的化，幸\的是，航裉烊栽谖业纳砼浴
                        　
                        　　「我一直在想．．．」和著]M^的青空，感慨的f：「男女之g，
                        到底可不可以有真正的友情．．．」

                        　　「真正的友情？」

                        　　「嗯，就是]有s念，真真的友情。」嚎粗我f。

                        　　「真幔．．除了是超h的恐女外，始K有一cc遐想的啊．．．」
                        我斜一下和α⒌男馗，老的回答。

                        　　「色鬼～」狠pp的在我手臂打了一拳，笑容s是不曾有^的甜美。

                        　　回去前，合蛭艺f：「有一天阿光你Y婚，我要伴娘！」

                        　　「都出嫁了，怎赢？」

                        　　「我不理！我一定要！」

                        　　「好吧～好吧～」

                        　　「二十L年再戆桑．．」

                        　　「嗯．．．」


                        　　@一晴朗的天空，印C著我和我最好朋友的友情。

                        　　是我一生的好朋友．．．


                        　　
                        　　耗u的使者－暴卡完



                        　　後


                        　　在一^楝F的故事骨架上加入非F的材料．．．

                        　　@是本故事的首念^。


                        　　如果有看^『小芳芳短篇集』的朋友，相信都知道『浩』其是一
                        篇是在去年１０月完成的f作，一年後的今天重新用上，是想一⑦^去完
                        Y的作品加入新原素有怎拥男Ч。（然小芳亦不否J是偷校．．）

                        　　得上一次Nr曾被投V怎N]做，今次}目『暴卡』，sB衣服都]
                        ，想必惹砀多的投V，R啦R啦～小妹自作自受，甘受P。

                        　　@是我拈_始的r候已Q定了的Y局。小芳明白到，如果左抄一c右
                        抄一c，老老地一段暴虻脑，本篇可以A得一些掌，但我亦
                        了解到@令我日後重看r感到z憾，所以最K是Q定要自私一c，自
                        己想的。

                        　　反正，大家都T了（笑）。

                        　　P於阿光和旱墓适拢在短篇集『婷浩』和由靖先生坦P的『僖浩』
                        都有後m，如果不嫌的就oc意啦～

                        　　xx～

                        　　小妹槔速M了各位的Frg和版面再一次抱歉。

                   2003-10-19 12:59 PM            

                  小芳
                  龙门创文者





                  积分 128
                  发贴 111
                  注册 2003-8-9
                  状态 离线 【10-25】耗u的使者－y卡

                        　　「先生，你真是太幸\了，有了耗Эǎ你就可以S心所jF心中的j 
                        望。」我以g天喜地的笑容向幸\赫f。 

                        　　「哦，有那N好幔磕俏疫@是什N卡？」途人甲看著上了一家人在 
                        烤聚餐D案的卡片道。 

                        　　「你抽中的是y卡，有了@卡你就可以自由和姐姐、妹妹、哥哥，甚 
                        至是爸爸l生性行椤」我笑眯眯的向得人解。 

                        　　「白痴～l想跟自己的老爸～」途人甲想也不想，一手把y卡像垃圾 
                        般到地上，^也不回便走。 

                        　　「唉～已是第９３拒^的人了．．．」 

                        　　我o奈非常，像Y〉墓u般，蹲下硎捌疬@可z的耗Эā 

                        　　m然f是y文道，但F生活中，想肿约杭胰说娜水竟不多啊，@ 
                        子我到底要什Nr候才可以完成工作？ 



                        　　耗u的使者－y卡 



                        　　我是蜜海１６q。是楚楚可z的新手小耗В由於接到撒旦大王的差 
                        遣，要lP耗Эǖ耐力，於是我淼饺碎g，本硪槭鞘分蔚墓ぷ 
                        ，想不到一旦行，原磉是不易的啊。 

                        　　]了非Y卡和暴卡，F在我手上只剩七，中除了威力最大的v人 
                        卡比^好玩之外，其他的什NQ妻卡、暴露卡根本都是]意思的，你抽中F交 
                        卡y道就意跟一^狗做幔 

                        　　只不^，想不到By卡都@与y就是了。 

                        　　「有]有想帜憷的呀？@Y有y卡耶～」o可施之下，我缀跸 
                        到[市的中央推N。 

                        　　唉～真是比找不到客人的保Uo要K呀。 

                        　　可是呢，不把耗Эㄈ部用完，我又不可以回到地z，上集被甜航憬] 
                        收了暴卡，除了害作者被版主警告色文怎N]色之外，B我都o撒旦大王R 
                        了一D呀。 

                        　　「蜜海如果下次再l]不了耗Эǖ牧α浚就休想回地z！ 
                        　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 

                        　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　撒旦大王字」 

                        　　唉．．．怎算好呢．．． 

                        　　「小姐。」就在我漫o目的，垂^庠诮稚仙⒉搅鬟B之H，一男人叫 
                        住我。 

                        　　我回^看看，是一束著小P子，d了半^的中年h，纳系较虑屏诉@ 
                        陌生人一遍，你是l唷？ 

                        　　「小姐，不好意思，我是．．．」男人H切的走上前怼 


                        　　．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．． 


                        　　「耗Эǎ俊 

                        　　「嗯。」在@g夥詹诲e的西餐d龋我吃著最鄣那煽肆ρ└庀憬洞。 

                        　　「哦，原是耗幔空媸o奇不有呢～」男人好奇的看著我^上的r 
                        t^f。 

                        　　「是啊，不^最近景獠缓茫Iu很y做耶，本硪槊赓M大酬e就一定 
                        u^M堂t，l知都不容易呀。」我@口庹f。 

                        　　「的_是呢，很多人失I，免MN文也]人看了．．．想不到耗б 
                        有滥兀@N工作工Y一定不少吧？」男人同情的f。 

                        　　「嗯，r薪１８A。」 

                        　　「才@N少，不是比快餐店打工要差？」 

                        　　「]法子啦，我才１６q，又]什N一技之L，只有诌@N工作啊。」我 
                        o奈的f。 

                        　　「但@幼酉氯ヒ膊皇欠ㄗ影。一小女孩，也]可能永h诌@N勾 
                        吧？」男人一面z惜的f。 

                        　　「嗯。」我委屈的c^。 

                        　　「那．．．蜜有]有想^要D呢？」男人我。 

                        　　「D？」我什N都不，可以质颤N？ 

                        　　「例如是．．．有]d趣．．．拍影？」 

                        　　「拍影？」 

                        　　「嗯。」男人和善的c一c^：「其我是影的а莅。才在街上逗 
                        ，就是因橛X得有一副_拉的面孔。」 

                        　　「我有．．．_拉的面孔？」 

                        　　「是啊，怎诱f呢．．．我X得有一N非常特的赓|，就是可以叫人 
                        神魂倒，迷失心智的z人魅力．．．我可是]看^@用匀说呐生，後 
                        聿胖道原硎耗Вy怪y怪．．．」男人呷著黑咖啡，一面望著我的秋水 
                        眼波侃侃而。 

                        　　「我有叫人神魂倒的z人魅力．．．？」於]鄣奈碚f，是 
                        初次有人@臃Q啦，我M面通t的f。 

                        　　「然了，特e是@一p水汪汪的大眼睛，和白得硗赋龇奂t的滑溜皮 
                        w，真有叫人想一口咬掉的吸引力。」男人半站起身子，p嵛业哪。 

                        　　「人家．．．]那N好啦．．．」我羞得低下^怼 

                        　　「不！」男人远ǖ恼f：「是最好的，我保C！」 

                        　　「嗯．．．（心花怒放）」 

                        　　「其．．．」男人墓事包拿出一份Y料，正色的f：「我公司正在_ 
                        拍一套投Y四十|的科幻大作『四十大I加里巴巴』，好欠了女主角，如 
                        果蜜有d趣的，我希望可以邀任@角色。」 

                        　　「我．．．女主角？」我吃@的大叫。 

                        　　「是啊，@是一套扣人心弦，嵫沸v的r代大u作，只有像蜜@ 
                        N富有尤索攘Φ呐生才可以完全地把@角色表_出怼！ 

                        　　「但．．．我]演出的啊？」 

                        　　「天才需要的幔才fr那N生拥谋砬椋我就_定是一 
                        位天生的演T！」男人眼中的，是一N肯定的神情。 

                        　　「天生的演T幔浚ㄌ鸾zz，兼幻想被影迷索名）」 

                        　　「所以呀，一定要答我。」男人捉著我的小手，一真怠 

                        　　「你我考]一下吧．．．」我q豫的f。 

                        　　「好的。」男人目诖f上名片：「@是我的，如果想通了就打o 
                        我，我Srg迎的加入！」 

                        　　「嗯．．．」 
                        　 
                        　　跟男人分_後，我不禁高d得叫了出怼 

                        　　演T幔刻好了～不但可以唱片、登台、受影迷鄞鳌⒊鱿首影Y、 
                        ^最好的生活，甚至搭上男明星啊，一切一切，都是像粢话愕纳活啦。 

                        　　好_心啊＾＾ 

                        　　照照R子望望，我的笑容的_挺漂亮呢，身材也不差嘛，作一可鄣谋 
                        情看看，嗯～真的很迷人。 

                        　　「我X得有一N非常特赓|，就是可以叫人神魂倒，迷失心智的z 
                        人魅力．．．」 

                        　　z人魅力幔课嘻．．． 

                        　　晚，我不嘀匮}起早上男人的f，高d得失眠了。 


                        　　「都f不要Q妻卡印l拿老婆o人Q？白痴！！」 

                        　　第二天早上，我再次受到拒^的r候，要x@N苦y生活的Q心就更 
                        是烈。 

                        　　一漂漂亮亮的小耗В怎N要低下獾陌求人呢？ 

                        　　我要找ば碌纳活！我要一f人迷！不要再被人拒^！ 

                        　　我下定Q心，男馗的小先〕鲎蛱炷腥说拿片，到附近的亭芴。 
                        （人家初聿降剑然不有手了～） 

                        　　「喂．．．我想找片仁先生．．．我是昨天的蜜喊。．．一直在等我 
                        ？嗯．．．好吧．．．地址是．．．」 

                        　　耗Ч饷鞯牡谝徊剑就是@犹こ龅牧耍 

                        　　我按照先生名片上的地址，淼剿的公司。 

                        　　好．．．好破．．． 

                        　　看到@座uu欲的危牵我的信心有cu。 

                        　　是算了吧．．． 

                        　　「哎～蜜海真的砹幔课姨感恿恕」就在我回^想走之H，先 
                        生站在大BT口g迎我。 

                        　　「你．．．站在@Y贮N？」不是等我吧？ 

                        　　「然了，像蜜@N超新星，然要躬候了～」先生握著我的手 
                        笑f。 

                        　　琛（感拥孟肟蓿 

                        　　被У睫k公室後，先生向我解：「我的公司在日本，而香港的k 
                        事又因榛ㄒ|改建]完工，所以r在@Y扇天。」 

                        　　「哦．．．」@N地方搞不好等不到一星期就倒塌了，的_只可以留扇 
                        天．．． 

                        　　「好啦，蜜先s吧。」先生把一份厚厚的合sfo我。 

                        　　「但．．．我是什N角色呢？」我看著一堆堆根本看不懂的合s。 

                        　　「然是主角了！」先生远ǖ恼f：「像蜜@N美女，除了主角外 
                        有其他角色可以配得上幔俊 

                        　　「嗯。（面t）」 
                        　 
                        　　「好啦，只要在@Y名．．．f人期待的新星，就是@诱Q生啦。」 

                        　　「嗯。（o）」 

                        　　我在合s的最後一上蜜旱拿字後，先生立刻高d地笑了起怼 

                        　　「好了，那就不要浪Mrg，立刻_始吧？」 

                        　　「立刻_始？我B”径]有啊？」我@奇的道。 

                        　　「不要”镜模只要呀字的l音就可以了。」先生笑f。 

                        　　不要”荆窟@套是默片幔课依^m：「但．．．片瞿兀俊 

                        　　「@壕褪印」先生指一指h的一大床。 

                        　　「那．．．其他角色呢？」 

                        　　「然都浜昧恕」先生拍一拍手，另一道T立刻走了四十身材魁 
                        梧的男人出恚而最大}是，全部人都是全身赤裸，]半c衣服，B下面那 
                        棒棒也一[一[的。 

                        　　「W～」我得M面通t，掩嘴大叫，m然f是耗а剑但一次看到四十 
                        l挺起的棒棒，是感到y榍榈陌　 

                        　　「他是质颤N的啦？」我大叫。 

                        　　「质颤N？然是演蛄耍我@套是四十大I里巴巴嘛，然要有 
                        四十大I了～」先生理直训恼f道。 

                        　　「四十大IΓ．．里巴巴？」 

                        　　「Π。就是里巴巴～」先生望著我f。 

                        　　「我？」我瞪眼大叫：「我是被Φ里巴巴？．．．不是f好投Y四十 
                        |的幔俊 

                        　　「四十男生，一人一|，不就是四十|？」f著先生向其他演T指 
                        示：「怼先光小淫娃的衣服，著@套片的特色是真，大家千f不 
                        可以留手唷。」 

                        　　「知道！！」四十裸男一同起哄，接著凳l挺起的棒棒便一ザ上，走 
                        上前戆盐业囊路光，混y中B波波、大腿榷急幻了不少。 

                        　　喂～～～～～～ 

                        　　「我不要拍@N片呀！」我向著先生大嚷。 

                        　　「哼，合s都好了，到不拍幔俊巩先生e著合sf。 

                        　　「我是耗б，敢ξ遥不怕被牛^R面幔俊刮揖告。 

                        　　先生嗤之以鼻，一面不以槿唬骸耗в衷樱楷F在是v道理的世界， 
                        @Y白黑字，]逼]要{，完全出於自，素撒旦先生最重信u，所^ 
                        一Z千金，就是他H自淼剑都一定屠聿陀H！」 

                        　　琛@果然不是普通人，很清楚大王的性．．． 

                        　　但怎Nk啊，人家是女，怎N付四十男生，@被y棍打死的 
                        啦～ 

                        　　「不要浪Mrg了，一R上吧！！」先生向男f。 

                        　　「等一下，我要上！！」我大叫。 

                        　　「哦～不用樱放尿也是∏橹一，在@Y撒就可以了。」先生嘻皮 
                        笑的f。 

                        　　「我不要呀！」我面t大叫：「就是拍A片也有尿尿的自由吧？合s上] 
                        不准尿尿的唷！」 

                        　　「f．．．」先生o可奈何，只好我去方便方便，R行不忘提醒我 
                        ：「不要想著[身逃喔，我有名的合s，不拍就找`媒告上地z！」 

                        　　@真不是善男信女．．．我抹著通t的眼圈，在凳裸男的目送下，跑 
                        入所罕芤幌隆 

                        　　「琛」照著R子，不禁委屈得哭了出怼 

                        　　什N大明星了，F在是拍A片啦，而且要跟四十男生。 

                        　　摸摸自己的部，很快就不是女了，我不要喔，想著第一次要留o心 
                        鄣娜恕 

                        　　但先生f的Γ撒旦大王最重口X，我了合s就一定要履行。 

                        　　有l可以救到我喔？ 

                        　　「是幔．．我不成功的！」 

                        　　就在@o急P^，我混y不堪的X袋突然浮F起天使甜航憬愕恼f。 

                        　　姐姐，在人g界可以找到的，就只有姐姐！ 

                        　　m然明知肯定被扁一D，但在走投o路的情r下，我也只有孤注一S。 

                        　　要怎诱医憬隳兀又]手．．．α耍她曾f^不我使用耗Эǎ 
                        那只要用了，就一定出碇浦埂 

                        　　好，就@樱榱艘呼咎航憬憔让，我二不f，立刻在y卡上 
                        上甜航憬愕拿字。 

                        　　姐姐，一定要磬浮 

                        　　果然，就在好的同一rg，眼前金光一F，窄小的洗手g攘⒖坛霈F了 
                        姐姐的身影。 

                        　　「蜜海又在宣P耗Э了幔俊菇憬忝C色，不的f道。 

                        　　「姐姐～」看到姐姐的出F，我已再也控制不住激拥那榫w，碓谔 
                        姐姐的蜒Y。 

                        　　「蜜海俊菇憬沐e愕非常。 

                        　　「琛姐姐我被_了～～」 


                        　　．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．． 


                        　　「天使幔．．那又怎樱妹子o我了s，HP樽C，就是天使也] 
                        情v耶。」 

                        　　坐在破的沙l上，甜航憬惚е哭^不停的我，跟慢l斯理的先生 
                        rr。 

                        　　「先生，你也是一人，@迫少女，不怕死後下地z幔俊菇憬闫届o 
                        的f。 

                        　　「哈哈哈～怕什N？@套片子最少o我五十f，就是下地z又算什N？」 
                        先生ou的笑f。 

                        　　「好吧，先生，你是生意人，也只是殄X吧？如果我有一提h可以令 
                        你更多．．．」甜航憬阏f。 

                        　　「更多？」 

                        　　「天使跟耗У呐同片子，比群交更有吸引力吧？」 

                        　　「哦～～天使跟耗幔．．」先生色迷迷的呱渲全身赤裸的姐姐。 


                        　　．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．． 
                        　 

                        　　「好，艄浜谩」 

                        　　「甜航憬悖．．」躺在陋的睡床上，我z全身赤ll，我心的姐 
                        姐。 

                        　　「不要怕．．．只要照我f做就可以。」姐姐安慰我f。 

                        　　「但我．．．真的要做那N事幔俊刮倚咧f。 

                        　　「嗯，@是]k法中的法子，比要跟四十男人趾冒桑慷且才 
                        在y卡上上了我的名字，不做就要遭受z火焚身的了。」姐解著。 

                        　　「但．．．@舆B姐姐都．．．」我q豫的道。 

                        　　「傻瓜，我跟是H姐，贮Nf@．．．」甜航憬阊]有半c 
                        的表情，只是z惜的嶂我的^。 

                        　　「姐姐．．．」我激拥每蘖恕 

                        　　「不要哭，已是半大人了嘛～怎N劭蓿俊 

                        　　「嗯．．．」 


                        　　「OK～ACTION！」 

                        　　а菀宦令下，z影_z影C，甜航憬阋嗍掌鹪砗椭C的笑容，伸 
                        手w著我的胸杯，_始熟的在我的小乳^上崤。 

                        　　「蜜的乳^好嫩喔～」 

                        　　「哎．．．」我M面羞t，也不懂反抗，只是任由姐那L的手指在粉t 
                        色的乳上[走，那N酸酸麻麻的感X叫我奇怪又y受，但在姐姐面前s又不 
                        可以叫出怼 

                        　　「呀，姐在摸我的乳^．．．」姐的幼骱茌p，好像生怕弄痛我的，手 
                        指在乳上pp@了扇後，便稍稍向中g挺起的小跳豆按下，叫我忍不住 
                        哼一。 

                        　　「姐．．．」我羞的望著甜航憬恪 

                        　　「不用怕，@是很正常的．．．蜜洗澡r有]有．．．@樱俊菇愦 
                        揉著我的乳^。 

                        　　「嗯．．．有r候．．．」我c一c^，姐p手按在我的胸脯上，以手指 
                        pA著我的乳^笑f：「那跟@樱那^舒服？」 

                        　　「呀呀．．．不要．．．很W唷．．．」 

                        　　「好可郏．．」姐看到我的呻吟挺M意的，伸出烟野愕男∽欤一口便 
                        把我的乳^含住吸吮。 

                        　　「呀～好岚　」一暖暖竦母杏X倪@嫩t的器官ブ粒我不禁 
                        喘D急，心跳的l率亦加速起怼 

                        　　「嗯嗯．．．」姐很用心地吸食著我的乳^，舌^不喾弄青的烟遥 
                        有r候又用牙Xpp咬弄，害得我彷如被一又一的海浪n羯碜樱身一 
                        N不自在的感X。 

                        　　「姐．．．不要．．．」 

                        　　玩弄了好一子，姐看到我的深w小蓓蕾都硬蹦蹦的勃起，不禁掩著小嘴 
                        p笑：「我@妹妹都L大了，看，挺得那N高。」 

                        　　「瑁．．」姐比我大５年，小r候m然也有一起洗澡，但@幼釉谒面 
                        前表F出淫的姿B，是很奇怪的唷。 

                        　　「不要害羞。」姐安慰我f：「@雍苷常的，看，我吻的乳^，B自 
                        己也硬起砹恕！ 

                        　　看一看，姐姐胸脯也真的q了起恚ST的乳房酝A，忍不住摸一摸 
                        ，W好大唷，而且又M柔的，我@一口猓骸该阂灿羞@哟缶秃昧恕」 

                        　　「傻瓜，是我妹妹，再^赡昃有@哟罅恕」甜航阈χf。 

                        　　「真的幔课乙灿@哟幔俊刮彝一望自己那一θ栽诎l育途上的胸 
                        部，羡慕地崤著姐的大乳房。 

                        　　「嗯，然有。」姐c著^。 

                        　　「呀．．．@很硬啊。」姐的乳^比我的大了一圈，闪：孟裥鸦t 
                        t嫩嫩的挺立著好看得很，多玩上拢我突然也有一N想吃吃的n印 

                        　　「姐．．．o我吃一下好幔俊 

                        　　「嗯。」 

                        　　得到姐的答，我不客獾厣熳煲缓，就像小r候吸食的胸脯一樱 
                        不同的是姐姐的K]有乳汁可以吸出怼 

                        　　「唉．．．」姐亦l出了p的@猓舒服幔课疫@X得舒服 
                        幔 

                        　　知道自己的幼魇褂H鄣慕憬愀械晨欤我更是u力地舔弄著山X上的寒 
                        梅，m然初次诌@N事的我K不是太熟手，但@r候也]想太多，只一心一 
                        意的希望可以令姐感到快贰 

                        　　「嗯．．．蜜翰诲e．．．」姐p眼]起，嘴唇gl出欣之。 

                        　　呀．．．姐Q我啊，好_心．．． 

                        　　甜航憬愕牟ú在太大了，dd的十分好受，我崃撕靡魂子，仍未 
                        能岜槿馇虻拿恳淮缰肪。 

                        　　「蜜海到我了．．．」吃了一，姐p嵛业尼犷^部，和色的f。 

                        　　我不知道姐所f的「到我」是什N意思，但下一秒，下w的一流就使 
                        我立刻明白w中意味。 

                        　　姐的手指不知在哪r候已放在我的毛之下，中指稍稍向唇的中g 
                        一滑，我即r感到一股震U奈唇玩弄的私u怼 

                        　　「甜航憬悖．．」我不知所措的望著姐。 

                        　　「不用心，交o我．．．」姐厝岬恼f。 

                        　　「嗯．．．」 

                        　　姐pp把我身子推倒在床上，然後娜榉恳恢毕蛳挛牵^肚到了腹部 
                        之，我很自然地把大腿向中g靠n。 

                        　　「不要啊．．．那N地方．．．」 

                        　　但姐很厝岬亻_我：「交o我。」 

                        　　怎N了，明明不想姐姐看到，但s好像一c力舛]有似的．．．我的 
                        p腿S著姐的ьI向膳_，最羞人的小花@便完完全全地展露在至H的眼 
                        前。 

                        　　「蜜的小穴好可叟叮．．」姐微笑f。 

                        　　「不要f．．．好羞人啊．．．」 

                        　　「毛毛也小小的．．．」姐用指^ppA起我的毛f。 

                        　　「不要f了．．．我求．．．呀～」 

                        　　接著，因槭翘芍的PS，我看不到姐在做什N，但一麻w的感X就 
                        唇的膳孕煨P起，q如潮水pィ浸裎蚁麦w的每部份。 

                        　　呀．．．姐在摸我的．．．唇．．． 

                        　　我不敢叫停，亦不意叫停，因橐抗@N奇妙的感X已M去我太大 
                        心力，而且@的_很．．．舒服。 

                        　　呀呀．．．摸到小穴了．．． 

                        　　姐的幼骱茌p，就像在C玩最F的器具一樱可能因橥是女孩子，她 
                        完全明白到怎幼令我感到舒服，每一@的幼鞫颊好搔到W，曼妙 
                        的指^活恿畛醮谓佑|性事的我亦可以M情享受。 

                        　　呀．．．好舒服呀．．．一Ndd，好像h上天的快感，WW的叫人 
                        心醉。 

                        　　「呀．．．呀．．．」我舒服得叫了出恚@是一N怎拥母杏X呢？是一 
                        N很嘏，很美好的感X。在姐姐的保o下，我可以放_自己的一切]，把 
                        身心都交予她，因槲仪宄明白，姐做每一件事都是榱宋液谩 

                        　　「呀！」 

                        　　就在最美好的一x那，地一拥挠|感南麦w出F，中又в 
                        硬的，衢g又A著柔柔的，f不出的美妙甜蜜，不出的奇尤耍彷似要 
                        挖_人家的小心房。 

                        　　「姐！」我仰^一看，竟然看到姐的^都埋了在我赏戎g，正以舌^舔 
                        弄著我的小唇。 

                        　　「呀～不要～很污x～」我M面通t，B忙想阻止姐，但她只是用手掌握 
                        著我的小手，十指o扣，然後^m用巧舌舔玩我的私。 

                        　　「呀．．．呀．．．受不了．．．不要．．．」我全身打震，身上所有皮 
                        w都彷繁落一般，火岬目煳坑腥绻桥频瓜拢迅速地流遍全身每一角落。 

                        　　「呀．．．太舒服．．．」 

                        　　姐用舌尖p翻出我嫩t的蒂，一下一下的玩弄@]^世面的小海 
                        弄得我的腰子也禁不住左u右[。 

                        　　「呀．．．要出水了．．．」 
                        　 
                        　　姐的技巧很好，q如`蛇般的小舌心地舔弄唇的每一部份，最刺激的 
                        是偶然用舌尖伍_那未_l的窄小道，厝岬靥蛲娈中的淡t嫩肉，春 
                        水注M的r候姐又毫不避M的用力吸吮，如此一波又一波的快感叫我有全身酥 
                        的感X。 

                        　　「呀．．．姐的舌^又插M砹耍．．呀．．．好舒服唷．．．深一c 
                        ．．．呀．．．深一c．．．」 

                        　　每次那N插入感X快要消失的一x那，我都有想叫姐多玩一的n樱 
                        但o比的羞s令我_不了口。 

                        　　「呀．．．好W哎．．．Y面也要．．．」 

                        　　接著姐甚至B下面的小菊@也不放^，舌^在屁眼上厝岬奶蚺，最羞人 
                        的地方被玩弄我s]半c污x的感X，只因跟我做@事的是至H的姐姐。 

                        　　「呀．．．呀．．．受不了．．．」 

                        　　「蜜好衽叮．．」舔了不知多少，甜航憬阆蛭倚φf。 

                        　　看到她M面都是自己的淫水，我早已羞得想死，被她一f，更是o地自容。 

                        　　「什Nr候流@N多了．．．」我嘟tf。 

                        　　「不用害羞唷，袷呛苷常的唷，看，我都窳恕！ 

                        　　榱艘p少我的羞赧，姐厝岬卣酒_p腿，使我亦看到她裢傅年 
                        簟 

                        　　「呀．．．@就是姐的．．．好漂亮唷．．．」 

                        　　甜航憬阋我看得痴了，笑笑f：「有什N好看，跟蜜旱倪不是一樱俊 

                        　　「我的．．．也有@悠亮幔俊 

                        　　「嗯，是啊，可能比我的要美。」 

                        　　姐的毛比我饷埽而且因槭翘焓沟年PS，下w白毛毛一片超可鄣模 
                        善赡鄣娜獍晗褡蠲利的玫瑰oo]起，周W著晶的露珠。 

                        　　「我也要吃姐的．．．」 

                        　　「嗯．．．」 

                        　　我抑起上半身，婪地吸食姐的匾海而姐亦把手指放在我的唇外面， 
                        pp地揉搓著上面的小t豆。 

                        　　呀．．．好舒服唷．．． 

                        　　甜航憬愕拿垡河腥缙涿，有著一Nf不出的清甜甘香，傻年唇在舌 
                        ^的嵛肯挛⑽_，大有花菏㈤_之美。 

                        　　我好舒服唷．．．姐也舒服幔 

                        　　@r候我山忝靡呀完全沉醉於互相淼目旄挟中，根本]在意是否 
                        在拍zA片，也]介炎约菏欠癖槐啤 

                        　　「蜜海我教更舒服的。」 

                        　　「更舒服的？」 

                        　　甜航憬惆炎煳窍蛭遥AsΨ垡旱纳囝^在口腔冉焕p重B，庥舻 
                        吻使互相A出刃淖钫档募で榭旄小 

                        　　接著姐在我的右腿任橇艘幌拢然後便pp提起，c自己的大腿作交差 
                        姿荩身子一沉，四片的唇便oN在一起。 

                        　　「呀．．．@是什N？很．．．很奇怪呀．．．」d^不己的小蒂涸 
                        姐的唇之上，我身一震。 

                        　　「蜜海．．」姐媚眼半，_始扭幼约旱钠ü桑令扇司oN的唇在 
                        垡旱幕旌拖掳l出『唧唧』的磨擦，四片最幼嫩的肌w像永h不息的lC 
                        ，不⑵婷畹碾流透遍全身。 

                        　　「呀．．．呀．．．姐．．．受不了．．．呀呀．．．」我]有^@ 
                        烈的快感，禁不住高叫嚷。 

                        　　扇说捏w液交一起，源源不息淖m的最深深排出w外，使粉{色的 
                        被套留下一大片散l著淫靡的花露水n。 

                        　　「呀．．．呀．．．蜜海．．好舒服呀．．．的裟サ梦液檬娣。」 

                        　　「姐．．．我都．．．好舒服．．．」 

                        　　姐的手肉o地扶著我的大腿，一面心地p嵘厦娴拿孔，一面把下w若 
                        \若深地撞向我弱小的簦n粑疑眢w的每一感官。 

                        　　「呀呀．．．姐．．．受不了．．．我．．．我要尿尿．．．」 

                        　　「嗯．．．嗯．．．尿吧．．．」 

                        　　我z的快感愈攀愈高，到_了前人未踏之，在直n往最端的一x那， 
                        就像是把^多的水份存放在小水塘一樱幽]的器官突然感到一有如江河堤 
                        缺的崩塌，未淼眉巴ㄖ大X神l生何事，一浪浪的液w已年壁ブ 
                        ，直_幽谷的通道。 

                        　　「呀．．．呀．．．了．．．要了．．．」 

                        　　「蜜海．．蜜海．．姐也不行了．．．唷唷．．．」 

                        　　我但X有如M行一N最×业倪\樱所有胞都被推至最o之，呀 
                        的一，大量的w液便年襞懦鲶w外，直射到Ψ降男云髦上。 

                        　　「呀．．．呀．．．姐．．．姐．．．」 

                        　　「瑁．．蜜海．．蜜海．．」 

                        　　我拼命的抱著姐的小腿，M情把w鹊闹液排泄w外，直至一c一滴都 
                        ^清光，才的停下幼鳌 

                        　　「嗄．．．嗄．．．」X袋空白一片之後，我感到一^目眩，滴著汗 
                        的端S著身w的抽搐pu[樱每感官都在回味母叻下的刺激快感。 

                        　　「甜航憬悖．．我X得好奇怪呀．．．」看到大家的腿部都被Ψ降 
                        液裢福我羞著。 

                        　　「@．．．@是高潮啊．．．嗄嗄．．．」 

                        　　「高．．．高潮．．．？」作耗В我然明白什N是高潮，但初次w 
                        ，可真]想^是@油纯斓陌　 

                        　　「蜜海．．看．．．大家都被我吸引了。」甜航憬愦uu的笑f 

                        　　我p眼眯起，看一看周的^，呀，所有男生包括先生在龋都已 
                        得光光，胯下的具高高勃起，部份更忍不住在打手。 

                        　　都是．．．因槲腋姐？ 

                        　　「f～忍不住了，我要炙！」@r候其中一位男生大吼一，挺著u 
                        巴想n上前恚但S即碰的一，撞在姐_的[形Y界之上。 
                        　　 
                        　　「不要忘我跟你s的只是拍虬　！固航憬阊壑邪l出一Np蔑的目 
                        光。 

                        　　男生o奈非常，只有^m眼巴巴的看著我z姐妹帜亲尤诵南抑淫 
                        ，s又o一w中消魂。 

                        　　「好啦！要床蛄耍　巩先生大叫。 

                        　　「@不就是床蛄幔俊菇道。 

                        　　「然不是，一套A片怎可以]真郑恚用@值妹妹！」先生 
                        下一支十分粗L的p^蛇。（Qx元堂先生提供p^蛇．．．不，是提 
                        供p^蛇的名Q） 

                        　　「哼。」姐p哼一，慕Y界伸手出砟闷疬@枝粗粗的p^大棒棒，我看 
                        如此疵偷睦器，@慌的f：「@哟蟮囊插M恚俊 

                        　　姐c抱歉的c^，我心的：「不很痛？」 

                        　　「有c痛．．．蜜受得了幔俊固航憬汴P心的向我f。 

                        　　看到姐P切的眼神，我Dr有一N想哭的感樱都是我害姐要在@些下v 
                        的男人面前做@N羞u的事，她已是天使呀，怎N要和我．．． 

                        　　想到@Y，我忍不住哭了。 

                        　　「蜜怕幔俊 

                        　　我u一u^：「不是，只是X得B累了姐．．．」 

                        　　「不啦．．．是我的妹妹嘛．．．只不^@插了M去，的女膜 
                        就]有了．．．」 

                        　　我抹抹上的I水，笑姐f：「]有了，我都X得是值得的。」 

                        　　「蜜海．．」 

                        　　「第一次是姐，我X得是最棒的事！」 

                        　　「蜜海．．」到我的f，甜航憬阋嗫蘖耍她oo的碇我，山 
                        妹的身w再]半c分x。 

                        　　甜航憬悖．． 

                        　　「呀．．．要_始了．．．」姐先把自慰器的一^插向自己下w，看著粗 
                        L的棒身淹]在她漂亮的下w，善唇蔚瞄__的，我X得好d^好d^， 
                        下身的垡阂擦鬟^不停。 

                        　　「蜜海要砹耍．．」 

                        　　「嗯．．．」 

                        　　「呀．．．要M砹耍．」姐厝岬匕炎晕颗醪暹M我的小穴，棒的^^部 
                        份很大，把我的穴口囊l小纬梢A形的小洞。 

                        　　「琛」 

                        　　「]事幔棵海俊箍吹轿已劭舻I水忍不住哪流下，甜航憬心 
                        的道 

                        　　「嗯。」我拼命的c^。 

                        　　「那．．．要忍住．．．」 

                        　　「嗯。」 

                        　　呀！好痛！！ 

                        　　在姐姐抽送著下w的一x那，我的刃牟嘀匮}的叫痛，但嘴巴到最後都 
                        ]哼一。 

                        　　我不要姐再槲心，我不要！ 

                        　　p^蛇一c一c的年道口插M恚m然姐已是很p很小力，但^份巨 
                        大的自慰棒仍是槲硪插穿下w的痛楚。 

                        　　但我]有再哭，相反我感到的是一高d，因槲业牡谝淮危κ质翘 
                        姐姐。 

                        　　是我最鄣慕憬悖．． 


                        　　．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．． 


                        　　拍z完，我躺在姐的蜒Y休息，下w流著rt色的女血。 

                        　　Y界收起，我立刻嗅到一饬业睦踝踊馕叮@班大I，居然看得d 
                        ^都打了手～ 

                        　　甜航憬爿pp把我放在床上，向先生f：「@涌梢粤税桑俊 

                        　　看得痴了的先生如舫跣眩u^f：「然不行，才做了一次，一套 
                        A片最少要做三次耶。」 

                        　　甜航憬忝嫔一沉，以旱难凵穸⒅先生：「告V你，得些好意需回 
                        手，不然死後到天堂地z都不好^！」 

                        　　「嗯．．．那好吧．．．我收好了．．．」先生不敢再f一。 

                        　　「蜜海我走吧．．．」 

                        　　「嗯。」 

                        　　姐扶起仍然十分弱的我，背後雪白羽翼一伸，立刻成一金xWq的 
                        光翼，翼尖向扇松眢ww掩包，一光A便把我щx@邪旱牡胤健 


                        　　．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．． 


                        　　「Σ黄穑．．甜航憬悖都是我．．．」和姐躺在郊外的淞郑我抱歉 
                        的f。 

                        　　我以橐幌栏竦慕憬狠狠地教我一D，但出奇地，姐]有湮遥 
                        只是u一u^：「]有啦，不要介意。」 

                        　　「我真是太蠢了，@泳捅蝗蓑_．．．」想到自己愚昧之，我哭著f。 

                        　　「不．．．年o小被_是必之路，有r候被_反而可以增加自己的人 
                        生，而且比起姐年被_的，蜜今次算小事啦。」甜航憬阈γ忻 
                        的f。 

                        　　「姐姐也有被_^？」 

                        　　「是啊，r蜜才１１q所以不知道，那件事令我被s出了地z， 
                        r呀真的X得世g是^望了，但只要咬o牙P後磉不是一由愤^了？而且更 
                        因槟羌事改了我的一生。」姐姐望著M天Wq的繁星，感慨的f。 

                        　　「姐．．．」 

                        　　「所以嘛，不要怪自己，就是一次F的好了。」姐微笑f。 

                        　　「姐．．．」 

                        　　@r候我在甜航憬阊壑锌吹剑是恕，是w，是包容。 

                        　　l都有做e的r候，}是要怎尤ッΑ 

                        　　面姐姐的完美，我在是o地自容，和甜航憬阆啾龋我是如此的傲漫 
                        、自M、w\．．． 

                        　　然，作橐耗В@些其是c。 


                        　　「天使．．．真的那N好幔俊刮颐著甜航憬阊┌椎挠鹨碚f。 

                        　　「蜜也有d趣？」 

                        　　「嗯。」我c一c^，望著姐的下w：「白雪雪的毛，挺酷啊～」 

                        　　「喂～（汗）」 


                        　　@一晚上，我跟甜航憬懔牧撕芏嗪芏啵大慨是比姐姐上天使後的 
                        ５年加起磉要多。 

                        　　我的爸爸在我３qr就死了下了人g，所以我Ω赣H]半c，而姐 
                        就告V了我很多P於爸爸的事。 

                        　　^往我一直X得姐姐很，什N事都管束我，@不行那也不好，但 
                        到今天我才明白，她一切都是榱宋液谩 

                        　　小r候她曾用心的照我，一起到小公@玩Fa、吃雪糕的光景，我至 
                        今仍vv在目。 

                        　　成L的^程，生活上的分x，令我和甜航憬阍分隔千里，但一w流著相 
                        同血液的心，就]有分_^。 

                        　　o什Nr候，只要我需要椭，姐就一定替我出^。 

                        　　姐始K是最疼我的。 


                        　　「姐姐．．．」 

                        　　「嗯？」 

                        　　「我Q定，不再宣P耗Э了．．．」我N下的六耗Э交o甜航憬恪 

                        　　「但不怕被撒旦大王R幔俊 

                        　　「我想．．．天使．．．」 

                        　　「蜜海．．」 

                        　　在四目交投的一刻，我lX，我的姐姐在是世界上最棒的姐姐．．． 

                        　　我也要，像姐一般．．． 

                        　　我，甜航憬悖．． 

                        　　永h是蜜旱慕憬悖．． 



                        　　@首次被_的日子，是我自X非常有r值的日子。 

                        　　因椋我有全世界最好的姐姐。 



                        　　耗u的使者－y卡完

                   2003-10-25 01:10 AM            

                  小芳
                  龙门创文者





                  积分 128
                  发贴 111
                  注册 2003-8-9
                  状态 离线 【02-28】 恶魔u的使者５－暴露卡

                        　　　　　　　　　　　　恶魔岛的使者－暴露卡

                        作者：小芳
                        2004/02/28发表于：情色海岸线
                        排版员： aliang73

                        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
                        　　大年初一　输３００

                        　　年初二　　输２００

                        　　年初三　　赤口在家写文

                        　　年初四　　四圈没开胡　输４００

                        　　所以，当今日朋友说再战江湖的时候，小芳选择在家写文……


                        　　注１：由于作者本日心情极为恶劣，需要找人发泄，如果文中有任何令读者
                        感同身受，甚至觉得不适的描写，敬希体谅。

                        　　注２：这是『恶魔岛的使者』的第五篇，即是群交卡美儿变成天使以前的故
                        事。

                        　　注３：请勿被文章内容影响，小芳的确是个又可爱，又良善的感性女生。
                        嗯～
                        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

                        　　２００３年１１月２３日星期日

                        　　下午２时。

                        　　「接下来播出的节目是……」

                        　　星期天，不用上学，我躺在家中软绵绵的皮沙发上，吃着香脆的曲奇饼干，
                        懒洋洋的看电视。

                        　　嗯～很和平的一天～

                        　　「卡勒。」

                        　　大门被打开的声音，接着８个男生鱼贯而入，领在前面的，是我的哥哥林子
                        信。

                        　　「哦，静伶你没出去玩吗？」哥哥看着我穿着小背心，毫无仪态的躺在沙
                        发，眉头一皱，面色有点不好：「女孩子怎么穿这个样子了？不冷吗？」

                        　　「家里有暖气嘛。」看到这么多男生浩浩荡荡的闯进家来，我也立刻转个姿
                        势，端正的坐好：「哗～怎么这么多人？」

                        　　「是啊，今天是开会的日子……」哥哥从袋子拿出一面画上一个死字的旗帜
                        来。

                        　　开……开会……又是那种会吗……（汗）

                        　　「喂，怎么每次都来我们家开啦？」我不满的嚷着。

                        　　「大家都没地方嘛……不要说了，静伶你先回房回避一下……」哥哥认真的
                        说。

                        　　「恶～烦死啦，星期天想好好看电视都不行～」我气鼓鼓的扁着小嘴，无奈
                        地跑回自己的房间。

                        　　关上房门，却仍传来哥哥们夸张的声浪。

                        　　「好了，同志们，先来唱团歌吧？」哥哥带领着。

                        　　「好！」众人齐心。

                        　　恶～又来了～

                        　　我掩着耳朵，避免被遭受这种噪音『毒害』。

                        　　『去死～去死～去死～

                        　　我们是去死去死团～

                        　　没有女人算什么～我们是去死去死团～

                        　　男儿的心善良又纯真～打打手枪不害人～

                        　　不沾一尘～不沾污垢～我们是去死去死团～

                        　　亮出鸡鸡～发扬真心～手牵手～肩并肩～互助互爱一条心～

                        　　我们是去死去死团～

                        　　纯洁的去死去死团～

                        　　不灭的去死去死团～』

                        　　「好！」哥哥大声的发号师令：「再唱一次！」

                        　　『去死～去死～去死～

                        　　我们是去死去死团～

                        　　没有女人算什么～我们是去死去死团～

                        　　男儿的心善良又纯真～打打手枪不害人～

                        　　不沾一尘～不沾污垢～我们是去死去死团～

                        　　亮出鸡鸡～发扬真心～手牵手～肩并肩～互助互爱一条心～

                        　　我们是去死去死团～

                        　　纯洁的去死去死团～

                        　　不灭的去死去死团～』

                        　　呜……烦死了～我把头埋在枕头下，可歌声仍是无可避免地流入耳中。

                        　　你们都是变态呀！

                        　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

                        　　我名叫林静伶，今年１６岁，学生。

                        　　在外面和其余七个笨瓜唱着歌的是我哥哥林子信，２２岁，处男。

                        　　本来作为妹妹，哥哥是否处男其实与我无关，但是我哥哥却好像对超过了１
                        ８岁仍未能破处一事耿耿于怀，个性变得偏激，前些阵子更和几个同是处男的男
                        生组成什么去死去死团，说要发扬处男的纯洁无垢，互助互爱的合作精神，恶，
                        真是烦死了～

                        　　有这种时间干这个，不如好好去泡一个女生吧？

                        　　虽然我极度不满，可是嘛作为妹妹的还是不敢说些什么，毕竟处男的心是十
                        分脆弱的啊，搞不好触到他们的伤口，恼羞成怒之下强奸了我就麻烦。

                        　　唉～星期天都不可以清静一下哩。

                        　　外面继续传来说话的声音。

                        　　「好了，那先由副会长发表一下本星期的会务。」哥哥说，然后传来一阵鼓
                        掌声音。

                        　　「今个星期有两件大事，首先是星期四出版的壹周刊刊登了纯情歌手蔡林林
                        的走光照片，当然第二天市面就全部回收，不过得到线人的帮助下，我终于在秘
                        密渠道取得了一本……」

                        　　「哗～真的很猛啊～看了一点乳晕～」

                        　　「最少可以打一星期手枪耶～」

                        　　「可以卖给我吗？」

                        　　外面传来议论纷纷。

                        　　「不用担心，我已经彩色复印了８份，待会散会时一人派一份。」

                        　　「副会长万岁！」一阵非常热烈的欢呼声。

                        　　「第二件事，是美女作家小芬芬的新作『暴露我自己－我被纯情读者轮奸的
                        经过』已经在网上刊出，内容有极度变态及凶残的多人群交、乱伦、奸尸与吃人
                        情节，请各位必须要下载。」

                        　　「噢～小芬芬的文最色的了，一定要看哦～」

                        　　「我最爱她那篇『暴露我自己－狗狗与我的一段情』，超感人的唷。」

                        　　「好了，会务报告完毕，现在轮到各位会员的近况报告。」又是哥哥的声
                        音。

                        　　就在这个时候，突然传来一阵男生痛哭的声音。

                        　　「阿刚，你怎么哭了？」哥哥问道。

                        　　男生哭哭啼啼，隔了好一阵子才和盘托出：「我对不起大家……我没资格在
                        这儿跟大家开会了……」

                        　　「你说什么？」哥哥大惊问道。

                        　　「我……我破了去死去死团的团规……」

                        　　「什么！？」众人大惊。

                        　　「我上星期……跟同事的小翠上了床……」男生战战兢兢的说。

                        　　「天～你竟然做出这种下流的事！」哥哥歇斯底里的怒吼：「你已经不是去
                        死去死团的人，退会吧！」

                        　　同一时间，其他会员亦大声怒叫：「退会～退会～」

                        　　「不要～」那个叫阿刚的男生哭着说：「求你们原谅我一次～」

                        　　「等等……」这时候，一个较为理智的会员说：「你和小翠上床，但干了什
                        么？」

                        　　「玩电玩……」

                        　　「有没插她穴？」

                        　　「没有……」

                        　　「有没摸她胸？」

                        　　「也没有……」

                        　　「有没亲嘴嘴？」

                        　　「都没有……」

                        　　「会长。」男生以激昂的语气说：「从犯人的供词，我极有可能相信他仍是
                        处男！应该有留在去死去死团的资格！」

                        　　「我……我仍留在去死去死团的资格？」阿刚不可置信的说。

                        　　「唔……好吧……我就给你一次机会……但下次不可再犯！」哥哥仁慈的给
                        予阿刚机会。

                        　　「感谢会长～感谢会长～」阿刚高兴得泣不成声。

                        　　天哪～你们是不是白痴啦～～

                        　　「好了，各位兄弟，为了表示对阿刚作出原谅，我们再唱一次团歌！」

                        　　「好！」

                        　　『去死～去死～去死～

                        　　我们是去死去死团～

                        　　没有女人算什么～我们是去死去死团～

                        　　男儿的心善良又纯真～打打手枪不害人～

                        　　不沾一尘～不沾污垢～我们是去死去死团～

                        　　亮出鸡鸡～发扬真心～手牵手～肩并肩～互助互爱一条心～

                        　　我们是去死去死团～

                        　　纯洁的去死去死团～

                        　　不灭的去死去死团～』

                        　　救……救命呀……

                        　　「阿刚，那你和小翠在同一张床上玩电玩的时候，有没有勃起？」唱完团歌
                        后，副会长问道。

                        　　「有……有喔……」阿刚不好意思的说。

                        　　「噢～那一定爽死了～」众人发出羡慕的叹气。

                        　　你们去死吧！

                        　　就在我决定用耳塞把耳朵塞起，不再理会这班傻瓜的时候，外面却传来一阵
                        惊呼的声音：「你……你是谁！？」

                        　　「哈～各位处男先生大家好，我是恶魔美儿唷～」是一把女生的声音。

                        　　女……女生？去死去死团不是只有男生的吗？怎么会有女生？

                        　　不会是哥哥他们终于忍不住，叫了妓女来吧？太过份了，这儿是我们的家
                        啊～

                        　　听到这突然其来的女声，我怒气冲冲的从睡房跑出客厅，眼前的是一个身穿
                        仿似沙滩泳装、红色贴身皮衣的妙龄少女，她腰间系着一条金光闪闪的带子，双
                        手和两腿都穿上同一皮革制的手套和长靴子。

                        　　穿成这个样子，还不是妓女？

                        　　我生气的向哥哥说：「哥哥你们太过份了，开会我还不跟你计较，怎么竟然
                        带女生来玩唷？我今晚要告诉爸爸妈妈！」

                        　　但意外地，哥哥的脸上亦满载惊恐：「静伶…这个女生不是我们找来的唷，
                        刚才碰一声的就突然出现在这儿了，是妖……妖怪啦……」

                        　　我奇怪的望着面前这位跟我年纪差不多的女生，虽然她的面上是有一点邪
                        气，但不至于是妖怪吧……

                        　　……

                        　　「恶魔？」听了女孩的说明，众人大吃一惊。

                        　　「对。」女孩点头笑着说：「我是恶魔岛来的使者，亦即是撒旦大王的手
                        下。」

                        　　「撒……撒旦……」其中两位男生慌得哭了：「地狱使者来了，一定是取我
                        们的命啦，我还不想死啊，连女生都没干过～」

                        　　我的小心脏亦是碰碰跳的。

                        　　不会……真的是要杀死我们吧……？

                        　　但女孩摇一摇头，友善的笑着说：「各位不用担心，我并不是要取你们的性
                        命，相反还会有好处带给你们……其实我今次来人类世界的目的是要宣扬恶撒旦
                        大王制造的恶魔卡。」

                        　　「恶魔卡？」

                        　　「对。」恶魔女从胸口亮出９张卡片：「恶魔卡共有９张，分别有非礼卡、
                        强暴卡、乱伦卡、兽交卡、暴露卡、群交卡、凌辱卡、换妻卡、与及贱人卡，有
                        了这些卡你们就可以随心所欲地淫乱世间的女孩。」

                        　　「但为什么要给我们？」哥哥小心翼翼的问道。

                        　　「是因为你们那种处男的纯朴心灵，感动了撒旦大王，所以特地派我来完成
                        大家的愿望。」

                        　　「真……真的吗……太好了……老大……」众团员高兴得相拥饮泣。

                        　　哗……原来有这样利害的东西吗……

                        　　「好了，你们要选哪一张呢？本来恶魔卡是要抽签决定的，但今天看着本小
                        姐心情大好，就给你们挑好了～」恶魔女满大量的说。

                        　　「老大……要挑哪一张呢……」美点当前，大家一时间也下不了决定。

                        　　「不如强暴卡吧？你们可以随意强奸心仪的女孩，十分不错的哦？」恶魔女
                        提议道。

                        　　但大哥愤怒的大骂：「小姐，请你不要侮辱我们的团员，去死去死团的成员
                        都是尊重女性，心地良善的社会栋梁，又怎会做出强暴女性这等下流的事！」

                        　　「对，不要小看处男哦！」其他成员亦附和。

                        　　嗯，想不到这班虽然是笨蛋，但也不算坏嘛……

                        　　「那乱伦卡呢？」恶魔女瞄着我偷笑：「你妹妹挺嫩耶……」

                        　　喂……想怎样了……（满头大汗）

                        　　「啪！」

                        　　是一声猛力掌掴的声音。

                        　　出手的是哥哥，他竟然敢打恶魔？

                        　　「小姐，静伶是我最疼的妹妹，请你不要侮辱她，我们虽然是处男，但亦有
                        骨气的，不会侵犯自己的妹妹！」哥哥满眶泪光，激动的说。

                        　　「哥……」同一时间，我亦感动得哭了。

                        　　原来哥哥是这样疼爱我的……虽然有时候我们会吵架，虽然有时候我会蛮不
                        讲理，虽然有时候我会觉得哥哥很讨厌，但在这一刻，我看清了哥哥的为人，他
                        是那么的爱我，纯朴的心绝不会对我这个妹妹抱有一丝邪念，我们的爱是如此心
                        诚意洁……

                        　　静伶真是世界上最幸福的人……

                        　　这就是亲情了吗？无论什么时候，我们身体上流着的血仍是远远浓于水。

                        　　哥哥，我爱你！你永远是我的好哥哥！

                        　　「好……」恶魔女抚着残留掌印的脸颊，沉住气的问哥哥：「那你们决定要
                        哪一张？」

                        　　「有哪一张，是可以在不侵犯女性的情况下使用，我们虽然好色，但始终是
                        知书识礼、饱读圣贤的君子，懂得尊重女性。」哥哥气宇轩昂的说道。

                        　　「不侵犯女性？没有哦……即使是非礼卡也要用手玩，兽交卡……你们不会
                        想和一头狗做的吧…」恶魔女逐张数着手上的卡片，满脸难色，看了好一阵子，
                        终于大叫：「有了！暴露卡！暴露卡连碰都不用碰女生的身体。」

                        　　「暴露卡？你是说有了这张卡，我们就可以使心仪的女生暴露？」大家不思
                        议的问道，这一刹那，我看到八位男生的裤裆位置都涨起了一团。

                        　　好变态哦（面红）。

                        　　「不是～」恶魔女笑笑摇头：「暴露卡的作用是使用者可以随意暴露～」

                        　　「使用者暴露？」众人大叫：「小姐不要开玩笑了，你是叫我们男人家去暴
                        露吗？」

                        　　「答对了～」恶魔女笑着点头。

                        　　「喂，这种事有谁会做啊？你在耍我们吗？」哥哥愤怒的叫道。

                        　　「先生，这个你就错了～」恶魔女慢条斯理的解释着：「暴露自己的身体，
                        其实是一件十分有趣的事哦，试想一下，一个纯洁无邪、连男生裸体都没看过的
                        小处女，要眼瞪瞪的看着你们一条条粗壮的鸡巴，而又不能反抗，岂不是天下间
                        最兴奋的事情吗？」

                        　　「真的……很兴奋的吗？」哥哥狐疑的问道。

                        　　恶魔女笑笑望着我说：「就以你妹妹为例吧？你们同住一屋，但她大概没看
                        过你的鸡巴吧？如果你现在可以脱下裤子，让她欣赏你的过人之长，甚至目睹你
                        打手枪的激昂模样，不是很有意思的吗？」

                        　　喂～怎么又拉上我头上了？

                        　　听了恶魔女的说话，大家的目光都很自然投向我的身上，裤裆位置涨起的一
                        团比刚才更大了。

                        　　不……不会是真的打我主意吧……（更汗）

                        　　哥哥沉思了一会，然后喃喃自语：「的确……这是个十分尊重女性的做
                        法……」

                        　　其他成员亦表赞同：「会长，这张卡既可保住我们的纯洁，又可以爽，的确
                        是不错哦？」

                        　　「好吧！就决定要暴露卡了！」大家在一致下通过。

                        　　「那么请你们在卡上写上去死去死团所有成员的名字，暴露卡的有限时间是
                        １２小时，这段时间内你们可以尽情的暴露，没有人可以反抗，要仔细的欣赏你
                        们的鸡巴。」恶魔女笑眯眯的解释着。

                        　　「好～」哥哥提起钢笔。

                        　　喂，哥哥不是真的签这种卡吧？

                        　　「好了……」看到写上了所有团员的名字，恶魔女满意的笑了一笑：「你们
                        现在可以尽情暴露你们那条从没使用过的鸡巴了～」

                        　　「各位兄弟…」哥哥斗志激昂的向所有人说：「所谓养兵十年，用在一朝，
                        我们那条训练已久的精锐兵器，今日终于可以大派用场了～」

                        　　「会长……」团员中有人感动得流下泪来：「那么，这次神圣行动的第一个
                        受惠者，应该是谁？」

                        　　「这个嘛……」

                        　　众人望向我。

                        　　喂……不是吧……我才不要看……你们的鸡鸡啊……

                        　　就在我正想逃回房间的时候，哥哥竟然在我面前亮出了暴露卡。

                        　　「卡──」一下被电击中的感觉，我跪在地上，觉得浑身不得动弹。

                        　　天哪～果然真的选了我啦～

                        　　五分钟前，你还说是最疼我的呀？

                        　　面对这超难为情的事情，我满面通红，急得想哭：「哥哥呀～」

                        　　哥哥眼内闪出真担骸妇擦妫我是为了你好，希望你可以多获得一点人生经
                        验……」

                        　　这种人生经验，人家才不要啦～

                        　　「而且……」哥哥顿一顿继续说：「作为最爱你的哥哥，上你我不敢，但其
                        实……我老早就想给你看我的鸡巴……」说着还开始拉裤链。

                        　　说了一大篇鬼话，原来最终都是一个盯着妹妹的变态啦～

                        　　喂……喂喂……我不要看唷……不要……

                        　　我拼命想挣扎，但不单身子不能动弹，最糟的是连眼睑也不能闭上。

                        　　卡勒卡勒卡勒……（裤链拉开的声音）

                        　　不……不要啊……

                        　　我羞红脸的大叫：「哥哥～你怎能这样啊～我是你的妹妹耶～」

                        　　但太迟了，在我说出这话的时候，哥哥已经把裤子脱下，露出来的是一条深
                        蓝色内裤，中间包裹着一团巨大的物体。

                        　　天哪……

                        　　我吞一吞口水，目不转睛地瞪着这团『东西』。

                        　　是怎么一回事呢？明明是很讨厌的，但这个时候，我的小心脏居然有一点
                        点……期待。

                        　　哥哥的那儿……会是什么样子的呢……老实说，其实我也是没看过男生的
                        啊……

                        　　只是看一眼，没什么关系吧？

                        　　「静伶……准备好了吗？」哥哥眼神详和的问我。

                        　　「嗯。」我羞得不懂回答，只是吸着气，血开始慢慢涌到耳根，缓缓地点一
                        点头。

                        　　「那……」哥哥慢慢的将内裤向下拉。

                        　　扑扑……扑扑……扑扑……（心跳声）

                        　　要……要出现了……（像期待看到外星人）

                        　　然后，一支黑黑红红，向上挺立的棒子慢慢映进我的眼帘。

                        　　好……好大！

                        　　我瞪大了眼。

                        　　原……原来男生的那儿……是这样大的啊……又粗又黑的……前面好像一个
                        冬菇的又圆又大，而且还很硬的样子……

                        　　这就是……哥哥的……鸡鸡……

                        　　对着这人生首次看到的异物，我看得呆了，而哥哥亦是满面通红，羞怯的问
                        我：「静伶……哥哥的……好看吗？」

                        　　我吞一吞口水，隔了一刻才懂回答：「傻、傻瓜……哪有人问妹妹这种问题
                        的……」

                        　　不过，哥哥的鸡鸡真的很大哦……

                        　　接着哥哥甚至把整条内裤脱下，用手抽起硬硬的鸡鸡，让我可以更清楚地看
                        到他的袋袋。

                        　　呀……这就是哥哥的袋袋……好像很涨的样子啊……里面装着的，就是哥哥
                        的精子……

                        　　这一刻间，我发觉我湿了，天～我竟然看着哥哥的鸡鸡湿了……

                        　　我真是个坏女生唷＞＜

                        　　「静伶，看见吗？这就是哥哥的龟头……」哥哥走上前来，把鸡鸡更靠近的
                        贴向我，由于我现在是跪着的，鸡鸡就变成直接放在面前了。

                        　　真的好大……又硬的……

                        　　我感觉到下体不断在流着水水，如果不是全身不能动弹，我想我可能会张开
                        嘴把这小鸡鸡含住。

                        　　「静伶……好看吗……」哥哥用手抚摸着鸡鸡粗壮的茎身，开始前后的挪
                        动。

                        　　天……哥哥在玩他的鸡鸡……哥哥在对着我手淫！

                        　　不可以这样的啊，我们是亲兄妹……但又真是很兴奋啊……

                        　　我目不转睛的看着哥哥一跳一跳的鸡鸡，心脏跳得好快好快，全神贯注地观
                        察着这硬物的全部，赤红色的龟头，青蓝色的血管，深啡色的茎身，布满褶皱的
                        袋袋，所有所有，都是属于我哥哥的性器官。

                        　　真的……很兴奋啊……

                        　　「静伶……好爽唷……我忍不住了……」手淫了好一阵子，哥哥的动作愈来
                        愈快，龟头亦像具有生命般一弹一弹，彷肥堑巧狭四掣龈叻濉

                        　　「嗄……嗄嗄……」我的心脏和呼吸亦是随着鸡鸡的摇晃而跳动，下体好湿
                        好湿，好像在期待什么事情的发生。

                        　　「呜……」突然轻哼一声，哥哥激动的摇了几下，一股又浓又郁的白汁便从
                        龟头前面的小穴射出，像火山爆发般，直射在我的鼻子上。

                        　　　呀呀……好热唷……又香香的……这就是传说中的射精了吗……

                        　　热腾腾的精液射满我粉嫩的脸蛋，同一刻间阴道一阵抽搐的激动，天～我竟
                        然就这样泄了。

                        　　羞死人啦～～～～

                        　　「嗄嗄……静伶……怎样……爽吗……」哥哥握着他那仍未软下的鸡鸡，喘
                        着气问我，但这种时候，叫人家怎样回答你哦？

                        　　不过看着哥哥打手枪，原来……挺好玩的＾＾

                        　　「老大，你爽完到我了！」就在我和哥哥的『交流』还没完结的时候，副会
                        长已经急不及待的拉开哥哥，然后出现在我眼前的，又是另一条形状不同，但同
                        样硬得要命的鸡鸡。

                        　　……原来男生的鸡鸡，都是不一样的啊……

                        　　「林小姐，怎样？我比你哥哥大吧？」副会长看到我盯着他的鸡鸡，已经忍
                        不住立刻打起手枪来。

                        　　是啊……的确……这比哥哥大一点……

                        　　如果被这样大的鸡鸡插进去尿尿的小穴穴，不是会……

                        　　「恶～忍不了～」接着，其他六名去死去死团的团员也纷纷冲到我的面前，
                        脱光裤子，在我的面前打手枪。

                        　　鸡……鸡鸡啊……好多鸡鸡啊……有大的有小的……有长的有短的……有黑
                        的有白的……原来连袋袋的颜色都有这么多分别的吗？

                        　　１６岁的我，竟然一口气看了这么多鸡鸡哦……

                        　　真是……爽死了……

                        　　这时候，我觉得自己是一个女神，是一个可以使男生为我献出精液的女神，
                        所有人的目光都放在我的身上。

                        　　虽然，这跟Ａ片女生其实分别不大。

                        　　想要啊……想要你们的精精哦……射过来吧……我要啊……

                        　　我全部都要啊……

                        　　……

                        　　「呜……」半小时后，一个，两个，三个……终于，七位男生都在我面前射
                        精……应该说是都把精液射在我的脸上，然后才满意地拉起裤子。

                        　　要……要完了吗？我还要啊，我还想看鸡鸡啊～多给我看一会好吗？

                        　　「怎样？很爽吧？」看到所有人都射了，恶魔女满意的问众人。

                        　　哥哥不好意思的说：「爽啊，想不到让人看鸡鸡原来是这样爽的～」

                        　　「其实所有人的内心深处都是埋藏着暴露心态的……现在距离限时还有１１
                        小时，你们大可以走到街上，向各位无辜的少女暴露你们纯洁的鸡巴，让她们为
                        你们惊呼惨叫，是十分有快感的唷～」

                        　　「但……走到街上去吗？」哥哥有点疑虑。

                        　　恶魔女知道大家的忧心，笑笑说：「不用怕，暴露卡的另一个好处是十分钟
                        后就会忘记刚才发生的事，所以是不留痕迹的。」

                        　　「哦～原来是这样吗？那我们就可以放心了～」副会长兴奋的说：「好！各
                        位立刻出发吧！今天就要让一直看不起我们的女生知道我们的利害！」

                        　　「好！」

                        　　在大家出发的一刻，哥哥回头望我，眼中流露的，是一片兄妹的真心。

                        　　哥哥……你们去吧……虽然我还想看你的鸡鸡，但我是你的妹妹，我们之间
                        是没可能的，去吧，去找寻你的天地吧，像一只振翅的雄鹰，展开你人生的新一
                        页。

                        　　作为你的妹妹，我永远支持你……

                        　　当大家离开后，恶魔女走上前扶起仍软瘫瘫的我：「没事嘛～只是看鸡巴就
                        吓得没力了？」

                        　　我喘着气问：「你刚才都看了这么多……怎么一点都不怕的？」

                        　　「哈哈～鸡巴有什么好怕？看多了就没什么啦～只不过是身体的一部份吧？
                        说大又没腿大，说硬又没骨头硬，有什么好怕了？」

                        　　「是……这样的吗……」我的脑袋仍有点空白。

                        　　「其实刚才全都是小鸡巴啦，日后你看多了就有比较的了～～」美儿掩嘴笑
                        说。

                        　　「不愧是见识广博的恶魔姐姐呢……」我心感佩服。

                        　　「我替你洗个脸吧？看你都是脏脏的精液。」

                        　　「嗯。」

                        　　可能大家都是女孩子吧？我觉得这个恶魔女其实也不是太讨厌的，在洗了一
                        把脸后，我冲了两杯热咖啡一起喝，顺便聊聊天。

                        　　毕竟，可以和恶魔聊天不是常有的事。

                        　　「不过嘛，我还以为恶魔是很凶的，原来也不是嘛……」我望着面前带点邪
                        气的少女说。

                        　　「嗯？对呀，我是很凶的啦，而且很记仇～」美儿笑说。

                        　　「但……刚才哥哥为了我掴了你一掌，我还以为你一定会报仇的啦？」我有
                        点不好意思的说。

                        　　「你怎知我没有？」恶魔女啜着咖啡，得意洋洋的望着我。

                        　　「嗯？你有？」

                        　　「其实唷，刚才说漏了一点，暴露卡的确会使人忘记发生过的事情，但就是
                        使用者忘记而不是受害人忘记……」

                        　　嗯？使用者？

                        　　想起来，距离刚才都过了半小时，可现在我仍清楚记得哥哥们鸡鸡的模样。

                        　　这样说……

                        　　汗。

                        　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

                        　　２００３年１１月２４日星期一

                        　　南方日报头版

                        　　八名变态暴露狂闹市当众手淫，全部被带返警局

                        　　相关精彩图片刊于第二版


                        　　　　　　　　　　　　恶魔岛的使者－暴露卡完

                   2004-2-28 02:28 PM            

                  koi
                  管理员

                  管理员



                  积分 -321
                  发贴 162
                  注册 2003-10-5
                  状态 离线 【合集】恶魔岛的使者　非礼卡 强暴卡 y卡 暴露卡 .....截至２００４－０３

                   2004-4-15 10:58 AM          






                  可打印版本 | 推荐给朋友 | 订阅主题 | 收藏主题 




            论坛跳转:  原创文学  > 真情流露纪念版  > 新文章贴文区（限原创）      > 情海诗社  > “沧海萃文”三周年贺文专区 
                   > 贺岁征文补遗区      > “沧海萃文”三周年贺文评论区  > 文章排版互研讨论区  > 书海留芳录  > 琅h福地 
                   > 全集收藏区      > 连载合集区  > 文章清理区      > 双周年同庆贺文专区 评论文学  > 
              文学评论交流区  > 性文化交流区 公告区  > 公告区( 投诉与建议 ) 海岸线管理区 
              首届海岸线联合征文大赛（5.16~6.15)   








< 联系我们 - 海岸线之文学天地 > 


Powered by Discuz! 3.1.2  © 2001-04 Comsenz Technology Ltd 