海岸线之文学天地--Oursm Board - 琅h福地 - 连载合集区 - 【合集】 情色Matrix之水晶宫国际侦探公司（增补版）(01-02) - powered by Discuz!情色海岸线之文学天地--Oursm 
Board 
            » 头狼:  退出 | 短消息 | 控制面板 | 搜索 | 帮助 



             海岸线之文学天地--Oursm Board » 琅h福地 » 连载合集区 » 【合集】 
            情色Matrix之水晶宫国际侦探公司（增补版）(01-02) 


       
                  作者:标题: 【合集】 情色Matrix之水晶宫国际侦探公司（增补版）(01-02)上一主题 | 下一主题

                  wwind123
                  尊敬的原创者





                  积分 62
                  发贴 61
                  注册 2002-11-7
                  状态 离线 【合集】 情色Matrix之水晶宫国际侦探公司（增补版）(01-02)

                        情色Matrix之水晶宫国际侦探公司（增补版）



                        **********************************************************************
                        　　我这一阵突然又忙起来，没有多少时间来写新章节，但是把前两节增补修订
                        了一下，尤其是第二节增加了不少内容，先放上来。

                        　　本文欢迎转载，但转载时请注明出处，并发信告诉我转载到什么网站了，谢
                        谢。
                        **********************************************************************

                        　　　　　　　　　　　　　　　（一）美子

                        　　一听见门响，美子立即从办公桌后抬起头来，进来的果然是王野，不同寻常
                        的是王野今天进来全身衣裤完好。美子目光聚焦到他的宽松裤裆，看不到任何被
                        打开过的痕迹。真不容易，从进这座楼到进这间办公室这么长的距离，经过和碰
                        到那么多女职员，今天居然没有人打开过他的裤裆？

                        　　不对不对，王野胯下阳物这么迷人，每天全公司上下几千名美女无一例外都
                        抢着要玩上第一手，留下第一个口红印的，怎么今天会破例，都没人玩一下？

                        　　要么出于某些原因，大家都没打开他的裤子，只是隔着裤子抓一抓揉一揉；
                        要么有谁打开他的裤子玩过，但他出于某些原因随后又把裤子关上了。那一定是
                        很特别的原因。

                        　　以往王野每次都是裤裆大开，晃着那个迷死人的大阳物和下面两个可爱的小
                        蛋蛋走进来的，美子和办公室里的其他女职员一样，大饱眼福之余，机缘好的时
                        候还可以饱一下手福和口福。

                        　　当然那都已不是当天第一手了，王野从人来人往的一楼大厅到人挤人的电梯
                        到两旁无数办公室的楼道这一段漫长历程，阳物上可能早已留下了三四个不同的
                        口红印了。

                        　　并不是谁都能有幸尝到这第一口的。王野眼光挑剔之极自是不必说，除了容
                        色身材绝顶的那几十名公司高级主管和办事员以外，寻常女职员要尝到这每天第
                        一口并不容易。

                        　　美子自己从小到大都是校花级的人物，走在任何一个地方的大街上脸蛋、身
                        材都是一流，足以令任何人垂涎三尺，直到应聘出国来到这个水晶宫国际侦探公
                        司，见到云集于此的全世界各种肤色各种样子的美女，才打消那十足的自信。她
                        甚至不知道自己进不进得了公司前一百名。所以她一向也并不指望能有一天会有
                        机会尝到这第一口。

                        　　那么今天是不是机会呢？

                        　　美子略一失神，王野已走到右前方他自己的桌边，把皮箱放在桌上，但仍站
                        着。他这时侧背对着美子，双手好象有所动作，美子看不见，但是看他手臂的姿
                        态――好象是在解裤子！

                        　　美子心头一阵狂跳，左手立即伸入抽屉摸出那只储备已久的口红，迅速在上
                        下唇抹了几下。

                        　　正在抿嘴，王野已转过身来，果然是裤裆大开，信步走了过来。那骄傲的大
                        阳物一晃一晃，美子看得真切，干干净净，没有一个口红印！

                        　　那就是说，今天没有人开过他的裤裆，各路美女都只是隔着裤子握它一握？
                        慢，有没有人会隔着裤子把那东东含在嘴里的？看来没有，因为那会在他裤裆上
                        留下口红印，而刚才明明见到他的裤裆一干二净。

                        　　美子飞速地转着念头，看着那宝贝离自己越来越近，脑中热血上涌，口中干
                        燥，她使劲咽了一口口水，见那肉棒已来到自己桌边，一张嘴便俯身迎了过去。

                        　　眼见就要把那大龟头含到嘴里了，美子忽然身形一滞，原来王野按住她的双
                        肩把她拦住了。美子盯着面前只有两寸远的颤颤微微的龟头，张了两下嘴，终于
                        忍住了不顾一切和身扑上的冲动，抬头问道：“怎么了？”

                        　　王野一脸歉意地道：“今天这里不行。这上面有刚采集到的指纹，可不能就
                        这么破坏了。我今天进了楼以后已经推开了七八个人，欠了一屁股债，总不能在
                        你这里功亏一匮了。”

                        　　美子不解：“什么指纹？”

                        　　“苏珊娜的指纹。”

                        　　美子倒抽一口凉气：“就是我们一直在追踪的那个妙手神偷苏珊娜？”

                        　　王野点点头，脸上闪过一丝陶醉，笑道：“果然是妙手，呵呵……”

                        　　美子胸中醋意陡升，随即想到这阳物上没有口红印，看来王野只便宜了苏珊
                        娜的妙手，还没有便宜她的妙口。这么一想，心意略为平静，随即问道：“你是
                        怎么采到她的指纹的？”

                        　　王野看她没有再扑过来的意思，便放开按住她双肩的手，斜靠在她桌上，得
                        意地说道：“是在５３号公车上设的计。我今天穿的这条裤子，裤袋里边是开缝
                        的，你把手插进我裤袋，横着一伸，就能穿过里面这条缝，直接伸到我裆下。”

                        　　美子立即会意：“你勾引苏珊娜伸手到你裤袋里偷东西？”

                        　　王野看了她一眼，笑道：“你好聪明。正是如此。”

                        　　美子沉吟道：“那她的手一碰到你，马上就会收回去了，你能采到几个指纹
                        呢？”

                        　　王野得意地道：“她的右手满把一握，五个指纹都在上面。”

                        　　美子奇道：“你怎么就能让她乖乖地握住你呢？”低下头盯着面前不到半尺
                        远的那个阳物，右手在空中虚拟了几下抓握的手势，摇摇头道：“一定是有什么
                        原因，事出突然，她的手刚伸进去突然就需要抓住个什么东西。对了，是不是突
                        然急转弯或者急刹车？”

                        　　王野一时哑然，象刚认识她似的上下打量了她好一会。

                        　　美子挺胸收腹坐得笔挺，以自己最优美的身姿欢迎他的扫视。她直盯着他转
                        动着的眼珠，心里暗悔今天没有穿的宽松一些，一时也不知他这样居高临下的角
                        度，在她套装双领之间能看到多深的乳沟。

                        　　过了好一会，王野才说道：“以前真的没看出来。原来你脑子这样灵敏。在
                        这里做文档整理真是屈才了。你的乳房是３５Ｄ？上过名乳榜么？排第几？”

                        　　美子秀脸微微一红，心中有一丝甜蜜，骄傲地答道：“是３５Ｄ。３５、２
                        ３、３４。本公司名乳榜的综合评分，我现在是第三十三名。但其中有两项我排
                        得特别高，肤质排在第七，手感第十一。”

                        　　王野吹了一声口哨，道：“看不出来啊，你怎么从来没说过呢。名乳榜随着
                        旧人离去、新人加入我们公司，以及各人自己保养维护的不同，每月都会有些变
                        化，但现在名乳榜前一百名里，我至少玩过四五十个，都是公司里有头有脸的人
                        物。你这样一个小小秘书，却有这么好的乳房，不觉得屈才吗？”

                        　　美子叹了口气，心道：“我就是为了呆在这个办公室，好天天见到你啊。”
                        口中说道：“那些官员们把乳房送到你面前的时候，也都把自己的排名报给你听
                        吗？”

                        　　王野笑道：“不会每个人都这么直接啦。不过只要有一些报过排名，有她们
                        作参照，我玩其他乳房的时候也就能大概估摸出排名了。”

                        　　王野又点点头，笑道：“有胸有脑，我喜欢。”

                        　　随后一摆手，道：“你先前猜得不错。我和娇娇事先排练好了，在车到东大
                        街路口的时候，娇娇突然横穿马路，司机只好紧急刹车。我算好了，在车快到那
                        地方的时候装作无意间把手从那裤袋里抽出来。在旁边忍了这么久的苏珊娜怎会
                        错过这个机会，立即下手，不料碰上刹车，措手不及之间一把抓住我这阳物，哈
                        哈……”

                        　　美子叹了一口气，道：“娇娇真有福气，能和你搭档。你们事先一定演练过
                        很多次吧。不单是她在车下面过马路的时机，还有她也要模拟苏珊娜下手，让你
                        练出可靠的身法姿势，来保证刹车的一瞬间她一定会牢牢握住你的阳物。这几天
                        练下来，也不知她理直气壮地握过你多少次了。”

                        　　王野道：“娇娇也真不容易，在我上车之前装作情侣倚在我怀里，一边跟我
                        说着这次珠宝展的事，一边把珠宝展特别嘉宾卡从我裤袋里拿出来玩弄了一会，
                        引起了旁边苏珊娜的注意，才放回我的裤袋里。后来，她用手隔着裤子帮我揉到
                        合适的长度硬度，然后看着苏珊娜紧跟着我上车之后，立即抄小路到东大街去埋
                        伏。”

                        　　美子双眉一扬，道：“哈，好计！这样苏珊娜上当之后，还会以为裤袋里的
                        缝只是你们小俩口调情的手段。我猜娇娇一定装模作样把手在你裤袋里停留了好
                        半天，这样苏珊娜后来回想起来，便会以为娇娇当时是把手留在里头玩弄你的阳
                        物呢……”

                        　　王野这时对美子的聪明已经不以为怪，略一颔首道：“所以说娇娇不容易，
                        今天一个早上她和我在一起那么长时间，手在我裤袋里离我赤裸的阳物只有半寸
                        距离，却不得不苦苦忍住，最后还得隔着裤子帮我揉起来，好让苏珊娜享用…”

                        　　美子低声道：“看来你打算好好补偿娇娇一下。”

                        　　王野微微一笑，却不作答。

                        　　美子又道：“你现在去后面的化验室，找尼科娃采你这阳物上的指纹吧？”

                        　　王野点头称是。美子知道这意味着什么，这意味着尼科娃采完指纹后，将在
                        这个可爱的宝贝上留下今天第一个口红印。

                        　　美子的眼光顺着就在眼前的那根玉柱的长度逡巡来去，心中懊恼，眼光落到
                        玉柱后面垂着的沉甸甸的阴囊，停留了一会，突然心中一动，抬头笑道：“我知
                        道我现在不能碰这根棒子。不过我可以碰那两个蛋蛋吧？”

                        　　王野一怔，随后大笑，道：“真想的出来！好吧，我看你的口红都已经抹好
                        了，浪费了也可惜。来吧。”随即身体在办公桌上向后一仰，双腿大张，把两个
                        蛋蛋完完整整展露在她面前。

                        　　美子心中感激，伸出双手，把两个蛋蛋合在掌心，捂了一会，才张开嘴唇，
                        把两个蛋蛋轮番吸到嘴里含住，深深地深深地，把口红印了上去。


                        　　　　　　　　　　　　　　（二）尼科娃

                        　　门响的时候，尼科娃正满怀懊恼地看着屏幕。

                        　　她和大楼监管系统的管理员贝贝妮很熟，前个月有一次去找贝贝妮聊天，偶
                        然发现贝贝妮电脑上的屏幕保护画面，竟然是王野仰着头叉腿站立，贝贝妮跪在
                        他跟前，将他的大阳物深深地含着嘴里，左手握着阳物的根部，右手托着两个蛋
                        蛋，神情陶醉之极。

                        　　尼科娃大奇，因为从未听贝贝妮说过她有过这个口福，从常理来说贝贝妮也
                        不该有这个机会，便一腔醋意地追问她是怎么回事。

                        　　贝贝妮一时不慎被她看到这个画面，先是尴尬忸怩了一阵，然后和盘托出，
                        原来这不是真实画面，而是合成图。

                        　　贝贝妮每天都能通过楼里各处，尤其是电梯里的摄相机里看到各高级女职员
                        跪在王野面前狂吞猛吸那个阳物的情景，心中妒嫉之余，有一天突发奇想，从录
                        相里截了一张她觉得最好的画面，然后自己取好角度，摆好姿势，自拍了一张照
                        片，花费一个晚上剪贴编辑，把自己变成了画面中的女主角。

                        　　这张图合成得极其完美，贝贝妮得意之极，便把它作为屏保画面之一，时不
                        时就自己欣赏一下，聊慰饥渴的心。

                        　　尼科娃自然不甘落后，也学着样自制了一张合成图作为屏保画面。贝贝妮还
                        给了她大楼内部网里头实时监控录相的网址和密码，这样她就可自己天天登录上
                        去欣赏王野的肉棒盛宴了。

                        　　这实际上是她每天最享受的时刻。因为贝贝妮能够通过网络实时调整摄像机
                        的远近焦距和角度，这么多日子下来也早已练就了专业摄影师级别的拍摄技巧，
                        所以每次都能拍得恰到好处，让尼科娃欣赏得心醉神迷。

                        　　贝贝妮在内部网络里已配置好了，每天王野在公司大门口一刷卡，贝贝妮和
                        尼科娃的电脑屏幕上就会弹出一个小窗口，告诉她们好戏要开场了。但这一天内
                        部网络也不知出了什么故障，尼科娃看到弹出的小窗口以后，怎么也登录不进监
                        控录相的网址。打电话给贝贝妮，贝贝妮也说不知是怎么回事，正在查。

                        　　尼科娃一边焦躁地等待，一边反复地重试，等了仿佛几个世纪，网络终于通
                        了，她赶紧一看电梯里的实时场景，却见王野全身衣裤完好正从电梯里走出去。

                        　　她大奇，立即从头播放录相，和往常一样，在一楼，电梯门一开，王野便被
                        一群女职员簇拥进来。紧贴在王野前后左右的四个女职员，一般来说自然是在等
                        电梯的人群中判断最英明、动作最麻利的四位。

                        　　今天贴在王野身前的那位，尼科娃倒是认识，是在当初那个专门培养美女间
                        谍的秘密特工学院和她并称两朵花的莫娅。她们毕业的时候，正逢那个小国政坛
                        巨变、旧的谍报机关随之土崩瓦解的当口，就一起应聘出国来到了这个水晶宫国
                        际侦探公司。

                        　　不同的是莫娅现在是跑外勤的，每天爱什么时候来公司就什么时候来；而尼
                        科娃来到了技术部，便和贝贝妮一样不得不每天准点上班，不会有机会和王野一
                        起挤电梯了。

                        　　莫娅当初在间谍学校里技击课程是全优，以她的身手和反应速度，挤到王野
                        身前这个最好的位置，自然不会太费力。此时她慢慢向前迈着小步，然而尼科娃
                        知道，她的高跟鞋每落一下，其用力的方向不是向前进，而是将身子向后顶，用
                        短裙内丰硕圆满的后臀紧紧地挤压王野的胯间。

                        　　她完全是因为顶不过身后众人的力量，才被挤进来的，而不是她自己走进来
                        的。她每走一步都摇摆一下细腰，将后臀缓缓地、狠狠地、一下一下地研磨着王
                        野胯间，一脸的享受。

                        　　王野左、右臂各被一位巨乳女职员紧紧抱在怀里。左臂深陷入左边那位的硕
                        大柔软的双乳之间，这么粗壮的手臂，竟然埋进去了一大半，而她的两只上臂正
                        在夹紧自己的双乳，看样子是要将双乳的顶部往中间挤压，尽量用乳肉漫过王野
                        的手臂，把它完全掩没！

                        　　王野的右臂，则是贴在右边那位的左乳上，那位女职员抱紧这支手臂所用的
                        力气如此巨大，以致于几乎完全把她的左乳压平了，跟就在旁边巍峨耸立的右乳
                        相映成趣。跟在王野身后的那位，则是整个前身都贴在王野背上，但她今天倒霉
                        的是，两手都提着东西，不能用手环抱王野，不能自主借力，便没法像前三位贴
                        得那样肉紧。

                        　　所幸后面一堆人把她推挤向前，而前面又有莫娅在向后顶，所以她高耸的双
                        峰倒也可以被王野的厚背压平一半，也不会太遗憾了。

                        　　如果我同时是那四个人，那有多好，尼科娃脑中突然晃过这么一个念头。一
                        面能用后臀顶着王野的阳物，一面把他的一条手臂挤在双乳之间，另一条手臂压
                        平一个乳峰，还能把两个乳头粘在他的背上，从他的四面同时用力，把他拥进电
                        梯，那该是什么样的一种感受呢？

                        　　尼科娃不禁微笑了一下。她历来想像丰富，也难怪天人合一教的大主教萝拉
                        修女觉得她深具慧根，几次想收她为弟子。

                        　　她突然想到可以进一步修改那幅合成图：她可以再摆好姿势自拍几张，都加
                        进合成图里，至少加一个正面像在王野左边，让王野左手从后面绕过她的脖子向
                        下伸，结结实实满把抓着她的左乳，清晰度要高，要能看出五指深深陷入雪白丰
                        满而又柔软的乳肉中的效果，还要能看到在指缝间露出的半个樱红的乳头；还要
                        把她的一个背面像加在王野右边，让王野右手从她的腹部环过她的纤腰，紧紧握
                        住她的一瓣丰臀。

                        　　对了，是不是还要再加一个侧面像，背上长着天使的翅膀，轻轻巧巧地飞在
                        半空中，将一个乳头塞入王野的口中……

                        　　一失神之间，屏幕上电梯已到了二楼。门一开，公司财务总监格林莎头戴电
                        话耳机，一面迅速朝微型麦克风里说着什么，一面走了进来；身后两名秘书，一
                        个抱着文件夹，另一个垂着头在掌上电脑匆匆查询为她查询什么事项，也跟了进
                        来。

                        　　电梯中的女职员见了格林莎，便料到会发生什么，再不情愿也只好向两边让
                        开来。格林莎一见到王野，怔了一下，随即一脸的惊喜。她对麦克风又轻声说了
                        两句，随后哧的一笑，在王野面前跪了下来，却并不把麦克风取下。

                        　　看情形，她是暂时把公务放在一边，要让电话那头的人一起分享她吮吸王野
                        肉棒的声音，那边自然恭敬不如从命，所以她才笑了一声？电话那头是谁呢，需
                        要财务总监这样讨好？莫非是税务局的卡薇卡？

                        　　此时两名小蜜也很默契地来到王野两旁，一人伸出一只手给王野解裤子。

                        　　但王野一下就挡开了。

                        　　财务总监，开玩笑，公司最顶层的头脑之一，也是全公司上下最美貌的丽人
                        之一，从以往的经验看，她的嘴也是王野的肉棒最享受、最留恋的名嘴之一，为
                        什么这回王野要推开呢？可惜听不到他们说的是什么。

                        　　随后的几分钟，尼科娃看着王野的双手在紧靠在他身前的格林莎和两名秘书
                        的身体上下前后蛇一样来回游走，知道也许是一种补偿，一时满心遗憾，满怀懊
                        恼：今天看不到那亲亲的大肉棒了，唉。

                        　　就在此时，门一响，尼科娃一抬头，晃悠悠挺进门来的，却不正是那个亲亲
                        大肉棒？

                        　　尼科娃一时傻了眼，如在梦中，看着大肉棒晃啊晃啊一直来到面前，还是动
                        弹不得。

                        　　王野笑道：“怎么了？你不会睁着眼睡着了吧。见了我这个东东，还能连手
                        指头都不动的女孩，我可是第一次见到。何况这上面有苏珊娜的指纹，本来就要
                        你动手取的，别客气。”

                        　　尼科娃颤声道：“不……不是。我……就是太激动了。像是灰姑娘突然变成
                        了公主。”

                        　　这时她没注意到，她的电脑轻轻“哔”的一声，屏幕上方用来开视像会议的
                        小摄像仪缓缓转了过来。

                        　　在网络深处，某种东西正在觉醒。

                        　　此时尼科娃浑身渐渐焕发出一种奇异的气息，把王野也触动了一下。他仔细
                        打量这个专注地盯着肉棒的女孩。本来她从脸蛋身材来讲，放到外头当然也还是
                        千里挑一的美女，但在公司里不算绝美。

                        　　然而奇特的是此时此刻这种气息，竟似乎在渐渐改变她的形象，在似是而非
                        之间进一步改善她的美貌和性感。

                        　　这是一种说不上来的感觉，慢慢地，慢慢地，她变得好像要比刚才的格林莎
                        还要诱人得多。一种突然其来的冲动，让他恨不得立即发射在尼科娃嘴里。颤巍
                        巍的阳具不由跳了一下。

                        　　这一跳，在尼科娃眼中竟是那样精彩绝伦。她看了这么多王野阳具的录相，
                        却从来没体会过真实肉棒就在面前跳动的真实感受。

                        　　她全身感官从来没有这么敏锐过，像是能捕捉到周围每一个动静，感受到每
                        一丝空气的流动，闻到最轻微的气味。

                        　　在她眼中，王野的阳具就像是慢动作一样，缓缓扬起又落下，如同一条优雅
                        的巨龙。

                        　　她甚至清楚地捕捉到此一过程中肉棒平滑肌、海绵体的张缩运动。鼻端也闻
                        到了龟头上已分泌出的精前液的味道。甚至肉棒跳起所带起的一缕轻风，轻轻地
                        扬起她额前的几缕发丝，她也感觉得一清二楚。

                        　　她突然有一种明悟。王野这改变世界的第一炮，必须在自己嘴里发射。脑中
                        还在想，手上已开始动作，以快出常人数十倍的速度从肉棒上把指纹采下。

                        　　王野就觉得眼前一花，好像朦胧了一小会，下一个清醒的知觉，却是肉棒已
                        经深入尼科娃的口中。

                        　　尼科娃以从来没有过的知觉分辨率，在每一个味蕾、每一小片口腔壁上体验
                        着王野的美妙肉棒。每一点蠕动、每一点挤压、每一点震颤，都是数十倍放大的
                        快感。

                        　　王野体会着肉棒上从未有过的奇特快感，神情无法再轻松，抬起头来，突然
                        看到屋角电视屏幕上，放的正是尼科娃埋头吞咽他的肉棒的现实场景。

                        　　这是第一次大融合来临之前的最后一瞬。

                   2003-6-9 05:08 PM          






                  可打印版本 | 推荐给朋友 | 订阅主题 | 收藏主题 




            论坛跳转:  原创文学  > 真情流露纪念版  > 新文章贴文区（限原创）      > 情海诗社  > “沧海萃文”三周年贺文专区 
                   > 贺岁征文补遗区      > “沧海萃文”三周年贺文评论区  > 文章排版互研讨论区  > 书海留芳录  > 琅h福地 
                   > 全集收藏区      > 连载合集区  > 文章清理区      > 双周年同庆贺文专区 评论文学  > 
              文学评论交流区  > 性文化交流区 公告区  > 公告区( 投诉与建议 ) 海岸线管理区 
              首届海岸线联合征文大赛（5.16~6.15)   








< 联系我们 - 海岸线之文学天地 > 


Powered by Discuz! 3.1.2  © 2001-04 Comsenz Technology Ltd 