海岸线之文学天地--Oursm Board - 琅h福地 - 连载合集区 - 【合集】慢工出细活的短篇合集 - powered by Discuz!情色海岸线之文学天地--Oursm 
Board 
            » 头狼:  退出 | 短消息 | 控制面板 | 搜索 | 帮助 



             海岸线之文学天地--Oursm Board » 琅h福地 » 连载合集区 » 【合集】慢工出细活的短篇合集 


       
                  作者:标题: 【合集】慢工出细活的短篇合集上一主题 | 下一主题

                  慢工出细活
                  原创作者





                  积分 38
                  发贴 34
                  注册 2003-9-6
                  来自 北京
                  状态 离线 【合集】慢工出细活的短篇合集

                        　　　　　　　　　　　美人如茶品，红颜知己酒以酣

                        作者：慢工出细活
                        2003/09/21发表于：情色海岸线


                        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
                        　　原来的名字叫――世纪末情缘，但是感觉太普通了。

                        　　改成现在的名字了，有点唠酸嗑的意思了:p
                        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

                        　　那是在上个世纪的事情了。

                        　　惠摇曳在水晶灯下，拖地的礼服装饰着璀璨的水钻，手中的香摈微微摇动，
                        皮肤是日光浴精心布置的棕色，露背礼服衬托的是没有一丝赘肉的胴体。惠给我
                        的感觉，就是这样的景象，一个优雅的贵妇。我是在这样的一个酒会上认识古汗
                        和惠的，他们是一对令人羡慕的情侣。那次，经过朋友的介绍，我答应做他们私
                        人的财务顾问。

                        　　古汗是个外交官，是我的朋友中比较特殊的一个，他是一个说得一口地道普
                        通话的俄罗斯人。但是，一年后，古汗出事了，事情涉及国家机密，我们无从知
                        晓。他的很多朋友们怕涉及自己的利益，纷纷离去。通过特别渠道得到的消息，
                        古汗今后不会在中国出现了。

                        　　我成了惠那时唯一信任的朋友。虽然我有的是机会，但是，从来没有想过和
                        惠上床，我只把她当朋友，何况，当时我有个年轻貌美的女朋友。

                        　　但是，超友谊的事情还是发生了。

                        　　惠常去买醉，我就去陪她喝，醉酒的女人是危险的。一次惠就差点被一个不
                        三不四的半老男人骚扰了，还好，认识我的酒吧服务员一个电话把我叫来，我是
                        从那男人的车上把惠硬拖回家的。

                        　　惠醉得太厉害了，吐得身上到处都是，我好不容易把她扛到她家，看着他一
                        身的污渍，怎么叫她也叫不醒，又不能这么扔下她就走。没办法，只好决定脱掉
                        她的衣服为她清洗。

                        　　惠那天穿了一件后开的长裙，我需要将她抱起来才可以解开她的衣带，我褪
                        下她的长裙，黑色的胸衣和内裤的露了出来。我的手从她的身体上轻轻擦过，一
                        边脱，一边下意识的欣赏她裸露出的修长笔直的大腿，我依然保持着理智，强忍
                        着心中的欲望。

                        　　惠的身材很好，运动员一样的，匀称而且丰满，解下她的胸衣后她的乳房依
                        然翘立，那两个可爱的隆起真的很漂亮，高高翘起的乳头，很浅的褐色的乳晕…
                        继续向下，褪下她的内裤时，我惊讶的发现，原来她将阴毛剃掉了，那里看起来
                        整洁顺滑，笔直且修长双退，小腿有着亚洲人难得的纤细，唯一美中不足的是她
                        的脚不够漂亮，因为长期穿高跟鞋，脚掌有些许的变形。

                        　　裸体的女人对我来说没有什么新鲜的，又不是处男，已经见过不少了，但是
                        当我把她抱在浴缸里替她清洗时，我还是充分的勃起了，硕大的浴缸使我很快把
                        她身体的污迹洗去。虽然我的眼睛对她的裸体依然恋恋不舍，但我还是将她放在
                        床上，替她穿好睡衣盖好被子，看着陷在枕头里她俏丽的脸，我轻轻的吻了她。

                        　　夜，已经很深了，把她洗得干干净净的放到被子里，已经凌晨４点多了。我
                        也简单清洗了一下，决定就在沙发上凑合一下，反正明天是星期六。

                        　　是被电话吵醒的，天已经大亮了，惠在卧室里小声的说着什么，我还有点迷
                        糊，闭上眼睛假寐。

                        　　过了一会，惠出来了，显然是看见我吓了一跳，她几乎是尖叫了一声。我慢
                        慢的坐起来，看见她穿着昨天那套真丝睡衣，双手紧紧拉这胸口的衣襟。

                        　　“醒啦，”我漫不经心的和她打招呼，其实是想令她放松。“昨天我送你回
                        来的，太晚了，我家没电梯了，在你这睡会儿……”

                        　　“吓死我了，”她夸张的拍这胸口说，“我怎么不知道……”

                        　　“你知道什么啊，喝成那样……”我笑她。

                        　　她继续拍着胸口说“人吓人吓死人的……”突然，她的脸涨红了，可能是刚
                        刚意思到睡衣下的裸体，一转身跑进房间，门嘭的关上。这下到把我搞楞了，过
                        了一小会儿，惠开门探出头来说：“你先坐，我换件衣服。”呵呵，我心里想，
                        还不好意思那，昨天光ＰＰ我都看了个够了。

                        　　一等就是半个小时，女人啊，就是麻烦。我到她的厨房煮了咖啡作了两份煎
                        蛋三明治，都摆在桌上又等了一会儿惠才漂漂亮亮的穿着一套家居服出来。

                        　　“吃吧。”我在餐厅招呼她，“我不太会做饭，你将就一下吧。”

                        　　“谢谢你，”惠化过妆后真是神采飞扬，“会做饭就很难得了，真是个好男
                        人。”她笑嘻嘻的说，看起来她心情很好。

                        　　“昨天……我喝了多少啊，我怎么什么都不记得了。”她喝着咖啡，低着头
                        用杯子挡着脸问我。

                        　　“没事的，”我说，“不过以后别自己去酒吧，现在什么人没有啊，回头再
                        出点事儿你就傻了。”

                        　　后来我们安静的吃完了早餐，我知道惠的心在动，我又何尝不是……

                        　　我们吃完了，惠简单收拾了一下，我在客厅听了一会她的ＨＩＦＩ，心有点
                        乱，等她收拾完了，我准备向她告别，“再呆会儿吧，”惠说，“……聊聊天，
                        你今天有事吗？”

                        　　“还真有事，”我告诉她，我没有骗她，“我家里今天来个亲戚，我答应回
                        去一趟。”

                        　　“那……好吧，我不留你了。”她看着自己的脚尖，“我送送你……”

                        　　我走到门口换好鞋，“那我走了。”我对她说，“有事给我打电话吧。”

                        　　“等一下。”她在我要开门的时候叫住我，我转过身来的时候她已经扑在我
                        的怀里，她的唇和我的紧紧贴在一起…………

                        　　柔软的唇摩擦着，她香滑的舌送给我品尝。那一瞬间，我几乎想逃避这美妙
                        的感觉，理智告诉我，如果继续，我很有可能因为这一次的风流失去一个红颜知
                        己……

                        　　下意识的，我后推了几步，但惠依然紧紧的抱住我，她闭着眼睛，把头埋在
                        我的胸前，丰满的乳房在我的身体上挤压，她开始把我的衬衫从裤子里拉出来，
                        纤细的手指在我的身体上揉捏着。我已经无法拒绝了，如果在这种情况下拒绝一
                        个女人，那几乎不可以称做男人了。

                        　　做就做吧！我在心里对自己说，我猛的把她抱起来，走进她的卧室，把她放
                        在床上的同时我也趴在了她的身体上，我抱住她开始主动吻她，她性急得很，手
                        在下面解我的皮带和裤子，我在她的帮助下很快就赤裸裸的了，我也激动而粗暴
                        的扯下她的睡衣。

                        　　我很喜欢和女人光着身体相拥，惠光滑的肌肤纤细的身体在我怀里扭动着，
                        令我欲火高涨，惠的双臂紧紧搂住我，伸展开她修长的双腿欢迎我的进入，我的
                        坚挺轻易就进入了那里的柔软，进入的瞬间惠的双腿在我身后紧紧的钩住，宛如
                        章鱼缠住渴望已久猎物。

                        　　她那里并不十分紧窄，但是非常爽滑，液体并不多，使得那销魂的摩擦更加
                        刺激，她在我身体下面激烈的扭动着，我猛烈的动作令她的肢体有节奏的颤动，
                        惠大声的呻吟，我的后背感到了疼痛，那一定是惠修剪完美的指甲已经刺到我的
                        背里……………

                        　　那别样的刺激令我格外的持久，虽然屋子里面非常凉爽，剧烈的动作依然使
                        我大汗淋漓，她也是特别的兴奋，感觉得到她的高潮已经起伏多次。

                        　　最后，她突然抓住我的手臂狠狠的咬了下去，我在疼痛的刺激下猛的冲到尽
                        头，我自己都可以感觉到精液猛烈的冲击到她的体内，在每一次的激射下，她都
                        回应我性感的抽搐，当我给她最后的一点后，我紧紧的抱着她，感觉到了头脑中
                        极度空白的快感……


                        　　　　　　　　　　　　　　　　午　后

                        作者：慢工出细活
                        2003/09/21发表于：情色海岸线


                        　　忽然间就醒了，但是不想睁开眼睛。午后的阳光分外的明亮，闭目，依然可
                        以感觉到耀眼。

                        　　真舒服的感觉啊，那是一种长时间作爱后充分休息的舒适，性的快感还没有
                        消化，之前身体剧烈活动的部位似乎还有些僵硬。

                        　　“醒了吗？”梅对我说。

                        　　“没有。”我回答着，翻了个身，感觉空调开得很凉，我把身体最大限度的
                        伸开，下体充分暴露着，感觉那里冷冷的很爽。

                        　　“讨厌………”我感觉她轻轻的踢了踢我那里。

                        　　我一把抓住她，把她揽在我的怀里，女人柔软的躯体令我十分满足。

                        　　我喜欢抚摸女人如丝般的皮肤，用手指感觉她的如水光滑。

                        　　可是，她还是那么拒绝我的拥抱，轻轻的但是很坚决的从我怀中挣脱，真是
                        好强的女人。

                        　　“我现在还要……”

                        　　“嘻嘻，你还不够啊。”她笑着说，“快被你折腾死了……”

                        　　我不管不顾的把她拽过来，开始亲吻她敏感的区域，我知道她也是想要的，
                        ３０岁的女人性欲是最强的时候。

                        　　很快，她的身体有了反应，四肢开始在我的身体上纠缠，嘴里发出吟哦的声
                        音……

                        　　我一面挑逗她的身体，一面和她说着缠绵的情话，她喜欢这样的请调。慢慢
                        的，她的目光开始迷离，我在她的耳边私语般的说着，不时的亲吻她的耳垂和脖
                        颈，ＨＩ－ＦＩ里播着蔡琴的老歌，她发出的沙哑喉音在音乐中更加悦耳……


                        　　　　　　　　　　　　　　那片性感的天台

                        作者：慢工出细活
                        2003/09/21发表于：情色海岸线


                        　　３２楼是目光所极处的至高。

                        　　“那片天台很性感。”我常常对梅这么说。

                        　　“流氓…………”梅回答我，我知道，她其实很明白我指的是什么。

                        　　虽然我们常在上面喝茶，兴之所及也亲昵一下。

                        　　我要求过，作爱，在那天台。

                        　　今夜，酒已经八分，调情十分有余……

                        　　我抓起她，穿过温柔的窗帘，月光使她的肌肤盛雪般白皙。

                        　　“哦……”她在我怀中颤抖着，“怎么可以………”

                        　　我不理他，动作迅速而且凶猛，感觉不同的是，没有以往渐进时的阻涩，酣
                        畅如淋漓入口的佳酿。

                        　　风，穿过我们身体间的缝隙，也被她大口的吞进去，以往熟悉的呼喊变成了
                        喉咙处的嘶哑。

                        　　她挂在我的身体上，夏夜，难得我们在激情时依然光滑温软，“多好啊！”
                        我对她说，她细长的腿紧紧的缠绵在我的腰间，虽然在极高处，极深的夜依然将
                        树摇与虫鸣带给我们听。

                        　　对面的楼，黑黑的很严肃的站在那里看这我们，我的下体在梅柔软湿滑的管
                        道中抽送。

                        　　有车从远处驶来，一小团光停在楼下，旋即又是黑暗，又过了一会，对面的
                        一扇窗亮了，一个晚归女人，在我们激烈的性交中开始了她睡前的洗漱，我们甚
                        至认识那个人，好奇怪的感觉……

                        　　愉悦时没有欢呼，但是也很尽兴，我们甚至一起光溜溜的在天台上聊了好一
                        会，但是，不浪漫的是，虽然比较高了，城市中依然看不见繁星点点，甚憾……

                        　　因为那点遗憾，我们那时就相约野外的浪漫。

                        　　但是，浪漫最终还是无法实现，分手了。

                        　　一段时间过去了，偶然路过那里，３２楼已经不是至高，但是，依然可以回
                        忆起那一夜它的性感。

                   2003-9-22 06:51 AM          






                  可打印版本 | 推荐给朋友 | 订阅主题 | 收藏主题 




            论坛跳转:  原创文学  > 真情流露纪念版  > 新文章贴文区（限原创）      > 情海诗社  > “沧海萃文”三周年贺文专区 
                   > 贺岁征文补遗区      > “沧海萃文”三周年贺文评论区  > 文章排版互研讨论区  > 书海留芳录  > 琅h福地 
                   > 全集收藏区      > 连载合集区  > 文章清理区      > 双周年同庆贺文专区 评论文学  > 
              文学评论交流区  > 性文化交流区 公告区  > 公告区( 投诉与建议 ) 海岸线管理区 
              首届海岸线联合征文大赛（5.16~6.15)   








< 联系我们 - 海岸线之文学天地 > 


Powered by Discuz! 3.1.2  © 2001-04 Comsenz Technology Ltd 