海岸线之文学天地--Oursm Board - 琅h福地 - 连载合集区 - 【合集】我同学的真实经历（01－02） - powered by Discuz!情色海岸线之文学天地--Oursm 
Board 
            » 头狼:  退出 | 短消息 | 控制面板 | 搜索 | 帮助 



             海岸线之文学天地--Oursm Board » 琅h福地 » 连载合集区 » 【合集】我同学的真实经历（01－02） 


       
                  作者:标题: 【合集】我同学的真实经历（01－02）上一主题 | 下一主题

                  genius86812
                  原创作者





                  积分 34
                  发贴 31
                  注册 2003-11-2
                  状态 离线 【合集】我同学的真实经历（01－02）

                        　　　　　　　　　　　　　我同学的真实经历

                        作者：genius86812
                        2004/01/31发表于：情色海岸线


                        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
                        　　这是小弟第一次写文章，如果不好的话请大家多多包涵！～～～
                        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

                        　　　　　　　　　　　　　第一章　噩梦的开始

                        　　一天晚上，李佳从网吧回家。他天天晚上都会在网吧玩到一两点钟。那天他
                        和往常一样走在回家的路上。由于快过年了，路上已经都没有人了。他一个人走
                        在阴森森的小巷子里，寒风一吹让睡眠不足的他连打了好几个寒战。

                        　　这时，一个黑影出现在他身后，他回头一看。隐约可以确定是一个女子的身
                        影。他没太在意，继续向前走。那个女子忽然说：“前面的人，等一下。”

                        　　李佳停下来，说：“是叫我吗？”

                        　　那女子没有回答，走到李佳面前，一脚踹在李佳的小腹上，李佳顿时蹲到了
                        地上，双手捂着肚子，整个人被从小腹传来的疼痛打败了，甚至忘了问那女人为
                        何要打他。那女人看着蹲在地上的李佳嘴角露出一丝残忍的笑意，她一把扯起李
                        佳的头发，迫使他看着自己，说道：“小子，知道什么是ＳＭ吗……”

                        　　李佳痛的失去了说话的能力，那女人道：“没听到我的话吗？”

                        　　“知……知道……”

                        　　“很好，从现在开始，你就是我的奴隶了，听到了吗？”

                        　　“开……开什么玩笑？要我做你的奴隶？”

                        　　那女子抬手就是一巴掌打在李佳的脸上，说道：“叫主人！”

                        　　李佳迟疑了一下，换来的又是一巴掌，直打的李佳眼前金星直冒，只得叫了
                        一声：“主人～”

                        　　“很好。”女子很满意的拍拍李佳的头，就像拍一条狗一样。

                        　　“现在，”女人说：“我累了，你就当我的马吧。”

                        　　李佳没有立刻照做，那女人说道：“这是第一次，我原谅你，下次我说的话
                        你要是再有一点迟疑的话，你就准备尝尝我的九段空手道吧。”李佳知道她并没
                        有说假话，从刚才她那一脚的力量和速度来看，她说的是真话。

                        　　“爬在地上！”女人下了命令。

                        　　李佳立刻屈服的爬在了地上，“真是听话啊，这样才不会受苦哦。”说完便
                        骑在了李佳的背上。“我拍你哪边的脖子，你就往哪边转知道吗？”

                        　　“知道。”

                        　　“说主人。”

                        　　“知道，主人。”

                        　　爬了一段，并没有碰到其他人，但这样像条畜生一样在地上爬，深深的刺激
                        着李佳的自尊心。不知不觉的爬行的速度慢了下来。

                        　　“怎么，累了吗？真没用。再给你十分钟，如果不到家的话，哼哼！”

                        　　有时不说出惩罚的内容效果更好，反而更能起到作用，李佳听了她的话，想
                        的不是如何反抗，而是全力往前爬去，刚刚升起的一点点自尊心这是已经完全消
                        失了，看过日本调教小说的他知道自己向奴隶迈进了一步。不过奇怪的是即使知
                        道也提不起半点的反抗心理，难道我就这样屈服了吗？难道我是天生的奴隶吗？
                        李佳心里想道。

                        　　“十分钟快到了哦，可是我的家还有好远啊。”

                        　　李佳听到这里，什么都不想了，心中只有一个念头：就是快点爬。不知爬了
                        多久，李佳听到女人对他说：“到了，上那个楼的三楼。”

                        　　李佳爬到楼梯口，本来李佳是膝盖着地的爬的，但这里如果再这样爬的话，
                        女人一定会摔到地上的，于是李佳把腿直起来。这样就可以保持平衡了，果然女
                        人说道：“很好，看在这件事的分上，刚刚的惩罚就免了吧，只要你听话，我是
                        通情达理的哦。”

                        　　到了三楼，李佳在主人的指点下在一扇门前停下来，女人掏出钥匙打开门，
                        说道：“到沙发那去。”女人直接从李佳的背上下来坐到沙发上，说：“把门关
                        上。”

                        　　李佳刚想站起来就听女人说：“从现在起你就是我的一条狗了，知道吗？”
                        李佳没有回答，“回答我！！”

                        　　李佳心中最后的防线也崩溃了，“知道了，主人。”

                        　　“很好，不过狗是不能说话的，以后叫一声表示肯定的意思，叫两声表示否
                        定的意思，知道吗？”

                        　　“汪，”李佳立刻叫了一声，再没有半点的迟疑了。

                        　　“哎呀，我的鞋子还没脱，你帮主人一下吧。”说完把鞋子踩到了跪在地上
                        的李佳的脸上，李佳立刻用嘴把主人的鞋带拉开，用嘴把鞋脱下来，此时的李佳
                        的心中想的是如何取悦主人，再没有一点作为人的尊严。

                        　　“把鞋叼到门口去。”主人又下了命令，李佳真的像狗一样用嘴叼着鞋子放
                        到了门边，女人就是女人，即使是鞋子的味道也比男的好很多，而在李佳看来，
                        那味道反而更让他觉得爽，一丝异样的快感滑过。李佳竟然勃起了，看来男人也
                        存在被虐狂啊，李佳果然是个天生的奴隶。

                        　　李佳爬回来，用脸在主人脚被上蹭着，看来已经完全变成一条狗了。主人满
                        意的点点头，道：“把我的袜子脱下来。”李佳用嘴咬着袜子的头摇头晃脑的拉
                        着，拉了半天终于脱了下来，闻到主人脚上的味道，李佳勃起的更厉害了。

                        　　“勃起了吗？果然是条下贱的公狗啊。”李佳竟然叫了一声，主人用脚拍拍
                        李佳的头，“只要你听话，我会奖励你的，你要努力做一条优秀的狗奴隶，知道
                        吗？”

                        　　“汪，”李佳又叫了一声。

                        　　“很好，现在舔我的脚吧。”

                        　　李佳立刻伸出舌头，舔起主人的脚来，还发出吮吸的声音。从脚上传来麻麻
                        的快感让主人微微发出呻吟的哼哼声，这无疑是对李佳最好的鼓励，李佳的舌头
                        灵活的绕着主人的脚趾打转，在趾缝间撩来绕去，还不时的把主人的脚尽力吞进
                        嘴里，竟然把主人一只脚含了一半在嘴里。

                        　　主人只觉得自己脚的前半部分进入了一个又软又湿润的腔体里，那种舒服的
                        感受让主人的脚趾在李佳嘴里情不自禁的伸缩着，对李佳来说，主人脚的味道是
                        世界上最最美味的东西，主人渐渐在李佳卖力的舔吸中升级着快感，脚上开始渗
                        出一滴滴细小的汗珠，本来已经快吮吸干净的脚让李佳尝到了那种咸咸的味道，
                        李佳更是发疯似的舔吸着。


                        （二）

                        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
                        　　抱歉，题目太难想了。我就不写题目了，大家多多包涵～
                        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

                        　　不知舔弄了多长时间，李佳的鸡巴已经硬到不能再硬了。主人在李佳卖力的
                        舔吸下全身一阵阵的轻颤，全身的皮肤泛起一片片桃红。主人甚至觉得再舔下去
                        有泄身的可能，于是主人说道：“好……好……好了。”

                        　　李佳恋恋不舍的将主人的脚从嘴里吐出来，主人还算白皙的脚上满是李佳晶
                        莹的口水。主人满意的拍拍像狗一样爬在地上李佳的头，说道：“很好，你很听
                        话。看在你这么卖力的分上，我就赏赐的一点东西吧。现在，去卫生间帮我打盆
                        洗脚水过来。”李佳爬进卫生间，打了一盆水用头顶着又爬回来。

                        　　“很好。”主人夸道，李佳立即用脸颊在主人的脚上蹭着。

                        　　主人将脚浸到水里，对李佳说：“还不过来帮忙？”李佳连忙爬过去，含起
                        满满一口水，然后慢慢的淋到主人的脚背上。舌头也没有闲着，灵巧的在主人的
                        脚趾间撩来绕去。

                        　　主人的脚浸在温暖的水中，脚趾间传来一阵阵痒痒的感觉，还不时有水从脚
                        背上滑落。这种前所未有的快感让主人的下身已经不知不觉的湿了一片，连内裤
                        都被浸透了。在主人再次感到就要高潮时，主人命令李佳停下来，把脚抽出来。
                        李佳立刻凑上去，将上面残留的水珠舔吸干净，主人很满意的把脚在李佳脸上擦
                        了擦，道：“很好，做了这么久你也累了吧，那么你就把我的洗脚水喝掉吧。”

                        　　“汪，”李佳高兴的叫了一声。然后大口大口的喝起主人的洗脚水来，仿佛
                        那是什么味道十分可口的饮料一般，眼看着一大盆的洗脚水消失在李佳的口中。

                        　　这时的主人已经有些失去神智了，对李佳说道：“贱狗，把衣服脱掉。”李
                        佳闻言立刻脱下了全身衣服，真真正正的像狗一样了。

                        　　“帮我把衣服脱了。”说完主人躺到了沙发上。

                        　　李佳爬过去，千辛万苦的用嘴巴脱掉主人的衣服。主人坐在沙发上，分开双
                        腿，可以看到主人的下身早已经淫水泛滥了。

                        　　“爬过来，舔我的下面。”主人命令道。李佳爬过去，伸出粉红色的舌头在
                        主人的下身舔弄起来。

                        　　李佳是第一次真正的帮别人口交，但是平时黄书看的一点也不少，于是李佳
                        试着按照黄书里教的为主人口交起来。主人的下身散发着成熟女人的气味，还混
                        着些许尿骚味，它们合起来使第一次真正接触女人的李佳再次的迷失了自我。

                        　　李佳只觉得主人的下身就是整个世界，一心只想着如何品尝主人美味可口的
                        下身。不知不觉间李佳使出了黄书中女人最最害怕的“电钻”法，整个舌头完全
                        深入到主人的下身中。主人只觉得下身里仿佛进入了一个小小的软软的鸡巴，而
                        且灵活的不得了。

                        　　李佳的舌头在主人的阴道壁上不断的摩擦，仿佛是要把主人阴道中的那些皱
                        褶全抚平一般。主人只觉得阴道里传来一阵阵酥痒，情不自禁的夹紧李佳的头，
                        李佳得到主人的如此鼓励更加起劲的舔着。

                        　　忽然，李佳感到主人的阴道里传来一阵抽搐，然后一股阴精喷涌而出，主人
                        高潮了。李佳尽数将阴精吞到肚里，呼出一口气，又要再舔。主人道：“好了，
                        好了。舔我的屁眼吧。”说完就趴在沙发上。

                        　　李佳依言爬过去，开始舔主人的屁眼。由于一天没洗，主人的屁眼发出一阵
                        阵的异香，李佳却觉得是世界上最好的味道。李佳又用上了“电钻”舌法，整个
                        柔软的舌头深入到主人的屁眼里面，都进入了直肠。主人爽的浑身又颤抖起来，
                        不久主人又泻了一次。喷涌而出的阴精流到了地上，主人把李佳的头按到地上，
                        李佳顺从的将地上的阴精和淫焯蚴掣删弧

                        　　地上舔干净后，主人拿出一条皮带，拴到李佳的脖子上，然后牵着李佳走到
                        卫生间里道：“把我的尿喝下去。”

                        　　李佳爬到主人脚下，仰起头嘴巴对着主人的下身，还在阴唇上舔了两下，主
                        人尿道口一松，一泡热哄哄的骚尿淋到了李佳的脸上。李佳张开嘴，把主人的尿
                        大口大口的吞进肚子。还有些顺着李佳的脸和脖子流的李佳全身都是，但李佳毫
                        不在意的“汪汪”叫着，仿佛在说：“谢谢主人的赏赐～”

                        　　主人看到李佳如此的听话，也很满意，就打消了带着李佳出去遛的念头，打
                        算下次再说。“很好，你是个听话的奴隶啊。我还有些事让你做。过来。”

                        　　“汪，”李佳叫了一声算是答应了。

                        　　主人把李佳带到鞋柜处，道：“把所有的鞋子给我舔干净。”李佳兴奋的叫
                        了一声，在受虐中李佳感受到了前所未有的快感。

                        　　主人在交代完任务后，就去睡觉了，她很放心。李佳是不会反抗的，从他的
                        反应来看他已经完完全全的投入到性奴这个角色里了，而且乐此不疲。李佳舔了
                        一夜，终于将主人所有的鞋子舔的干干净净了，然后他趴在地上睡着了。

                        　　早上起来，主人看到李佳果然没有逃走，明白自己已经完全控制李佳了，现
                        在的李佳不过是一具人型玩具。她赏给李佳一泡她的晨尿，李佳对着主人的阴唇
                        一滴不漏的全喝了下去。

                        　　“下个星期六，晚上７点，你在今天遇到我的地方等我。”然后就让李佳回
                        去了。

                        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
                        　　抱歉，我总是写的很短。

                   2004-1-31 04:38 PM          






                  可打印版本 | 推荐给朋友 | 订阅主题 | 收藏主题 




            论坛跳转:  原创文学  > 真情流露纪念版  > 新文章贴文区（限原创）      > 情海诗社  > “沧海萃文”三周年贺文专区 
                   > 贺岁征文补遗区      > “沧海萃文”三周年贺文评论区  > 文章排版互研讨论区  > 书海留芳录  > 琅h福地 
                   > 全集收藏区      > 连载合集区  > 文章清理区      > 双周年同庆贺文专区 评论文学  > 
              文学评论交流区  > 性文化交流区 公告区  > 公告区( 投诉与建议 ) 海岸线管理区 
              首届海岸线联合征文大赛（5.16~6.15)   








< 联系我们 - 海岸线之文学天地 > 


Powered by Discuz! 3.1.2  © 2001-04 Comsenz Technology Ltd 