海岸线之文学天地--Oursm Board - 琅h福地 - 连载合集区 - 【合集】我和我女友的真实遭遇(1-2)续加第三集 - powered by Discuz!情色海岸线之文学天地--Oursm 
Board 
            » 头狼:  退出 | 短消息 | 控制面板 | 搜索 | 帮助 



             海岸线之文学天地--Oursm Board » 琅h福地 » 连载合集区 » 【合集】我和我女友的真实遭遇(1-2)续加第三集 


       
                  作者:标题: 【合集】我和我女友的真实遭遇(1-2)续加第三集上一主题 | 下一主题

                  天下有情人
                  原创作者





                  积分 39
                  发贴 36
                  注册 2003-12-25
                  状态 离线 【合集】我和我女友的真实遭遇(1-2)续加第三集

                        　　　　　　　　　　　　我和我女友的真实遭遇


                        作者：天下有情人
                        2004/01/11发表于：情色海岸线

                        **********************************************************************
                        　　看到站点上诸多情色文学，我的感觉是良莠不齐。因为自小就看情色文学的
                        关系，大部分文章已经不能引起我的注意了，因为太假。

                        　　自己也尝试着写过一些东西，但是一直都跳不出看到的文章的框架，其实原
                        因很简单，就是根本没有经验，完全靠抄袭当然没有真实的感觉。

                        　　我是一个很传统的人，唯一的女人就是自己现在的女友。我说要写一点我们
                        的私生活，她同意了，但说不要让她知道写了什么，因为她说她害怕对号入座。

                        　　那就来点真实的，我发誓，我说的绝对是真的，因为我本来就是看不惯那些
                        炒来炒去的东西，我想写来自自己身体的真实的感觉。
                        **********************************************************************


                        　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

                        　　我恋爱的时间很晚了，到了大学三年级之后才开始，我的她和我住在一个城
                        市，但是到了大学的时候才相互认识，也许这就叫做缘分。

                        　　她不是第一次谈恋爱，我们的相识就因为她和男友的分手，因为我帮了她一
                        点小忙――在她回家的日子里（因为失恋的伤害太大），帮她记考勤，她执意邀
                        请我吃饭。

                        　　后来我才知道，其实他根本就没有从前一次的感情挫折中走出来，她请我吃
                        饭不过是他想自己大醉一场。

                        　　我是完全不知情，还以为她的酒量好的吓人。结果，她喝醉酒是在一瞬间的
                        事情，上半句说得还有板有眼，下半句还没说就一头栽到了桌子上，人事不省。

                        　　没办法，我们是在校外的一个小饭店吃的饭，我只能把她驮回宿舍，因为那
                        会儿，大部分同学都已经出去实习了，我实在是没办法在晚上１１点叫人帮忙。

                        　　那时我第一次如此近距离的接触一个女孩子，说实话，她很美，身材好，脸
                        长得也非常好，三围诸位一定想知道，我后来实测的８６、６０、８６，对于一
                        个身高１米６７的女孩，我认为这个身材够好的了。也许我鼠目寸光，呵呵！

                        　　话归正传，她那个时候是拖都拖不回去的，因为两个脚跟本就不听使唤了，
                        我只能背她回去。

                        　　因为是在夏天，她穿得不多，那两个软软的东西紧紧地贴在我的后背上，虽
                        然满嘴的酒气，但是仍然能闻到她身上特有的香香的味道，尤其是那一头乌黑的
                        长发带着发香，披在我的肩上，痒痒的，那种感觉我这辈子都忘不了。

                        　　我的下面早就像一根铁棒一样支棱着，但是我向毛主席发誓，但是绝对没有
                        想上她的念头，就是一个女孩子在我的背上的感觉我就已经很满足了，虽然她不
                        沉，也就是９０来斤，可是那个时候我也不过才１１０来斤，１米７５的个子，
                        加上喝了点酒也是踉踉跄跄的。

                        　　她也许是被我颠得厉害，就在我背上呕吐了起来，我那间特意穿上的衬衣直
                        接就完成了历史使命，彻底不能要了，幸好她宿舍的女生还有在的，我很狼狈地
                        把她送回去，回宿舍洗了个澡，也就把这件事情没放在心上。

                        　　谁知道，过了一个星期，她打电话叫我又去那个小饭店吃饭，说是对上一次
                        的赔礼。

                        　　我说：“我可不敢了，你这样说醉就醉的人，我可没胆量在和你较量了。”

                        　　她说：“就是吃饭，不喝酒。”

                        　　美女邀请，我当然乐意奉陪，没想到她在席间突然从她的包里拿出一件崭新
                        的衬衣给我，红着脸说道：“上次太丢人，被宿舍的女孩骂了三天，这件衬衣陪
                        我，求我千万别把那天晚上的糗事告诉别人。”

                        　　我和她开玩笑，我说：“衣服我是不要的，也不知道能不能穿，事情我是要
                        大肆宣扬的，总要让她的前男友知道她又多爱她。”

                        　　她哭了，说衣服肯定合身，她求我宿舍的人看了我的尺寸，为此还付出了另
                        外一顿饭的代价。她说感情完了就是完了，这几天宿舍的女孩骂她最多的就是这
                        个，她不想再提起那个人。

                        　　也许就是因为这件衬衣，她买了，我穿了，事情就沸沸扬扬的传开了。由于
                        我向她打了保票，绝对不说那天晚上的糗事，所以这件衬衣的来历就永远也说不
                        清楚，我们的恋爱关系似乎就是这么糊里糊涂的开始了。

                        　　其实后来她说，她之所以就那么默认了我们的感情是因为我们是同学，她很
                        了解我的为人，她真的很喜欢我。

                        　　她和父母是分开住的，因为父母有套房子，她负责看着另外一套房子，她的
                        姐姐和姐夫住在这套房子的对门，一个女孩子也就有了照应。

                        　　这之后我成了她家的常客，她说学校的饭菜太难吃，她亲自烧给我吃，她的
                        饭真的做得不错，再加上我有一手很绝的修家电的本事，她姐姐家的东西坏了都
                        找我，这个小环境我很快就熟了。

                        　　有一天，我在她家惯例吃了饭要走，天下起了雨，雷声很大，她说她很怕打
                        雷，平时这个时候她要去姐姐家睡或者回学校，但是今天姐姐上夜班，雨很大回
                        不了学校。

                        　　我说我们等等雨小了就走，可是雨就是那样越下越大。

                        　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

                        　　柔儿的房子其实有两间的，大屋就是她的卧室兼书房，小屋则是她爸妈偶尔
                        来的时候住的地方。有床，其他得到更像是这个家的杂货间。

                        　　雨看起来一点都没有像变小的样子，我们在一起无聊的看着电视，等着回学
                        校。从五点等到了七点，新闻联播结束的时候，大雨还是牢牢地把我们拴在了家
                        里。

                        　　走不太现实了，幸好第二天上午要到后两节的时候才有课，我商量着柔儿晚
                        上就不再赶回学校了，我住在小屋，就像她去她姐姐家睡一样，虽然不在一个房
                        间，但是毕竟家里有人，也不至于太害怕。

                        　　柔儿答应了，并且很快给我在小屋打点出一个干净舒适的床。

                        　　我没有什么非分的想法，很快就洗刷完毕，上床睡觉了。雨很大，但是在这
                        样的夜里，我反而特别容易睡熟，停着窗外雨打树叶的声音，我反而能够感受到
                        一种来自天籁的宁静。

                        　　半夜里，我睡梦中隐约听到低低的抽泣声，恰好在这个时候，天空响起了一
                        个炸雷，我一下子就清醒了起来。

                        　　那低低的抽泣声不是梦，就是从隔壁的房间传来的，是柔儿？我披着衣服走
                        到门边，门没有关，微弱的床头灯下，柔儿抱着一个毛绒玩具熊，哭得正伤心。

                        　　我敲了一下门，柔儿吃惊的抬起头：“木瓜（自从我尴尬的亲密接触后，我
                        就得了一个外号叫木瓜，就像我叫她柔儿一样），你怎么没睡？”说着揩去了眼
                        中的泪水。

                        　　“你呢？难道一直都没睡？还独自饮泣？”我故意想把气氛挑得活跃一点。

                        　　柔儿没有笑，只是伸开了胳膊，我自然走上前去，坐在床边让她抱住了我的
                        头。

                        　　“我害怕，我小胆，我以为我可以睡的，可是今天的雨格外得大，雷也特别
                        吓人，我真的不敢睡。”

                        　　“那我陪着你，你睡着了我再走。”不是我故意要装什么正人君子，那个时
                        候，我真的是除了疼她，没有任何的想法。

                        　　“我要睡在你的怀里，在你的怀里，我什么都不怕。”柔儿把头埋在我的怀
                        里，撒娇。她稍微犹豫了一下，还是赖赖地说：“要不，你就躺在我身边吧，我
                        才安心呢，不过你可不能欺负我。否则我就再也不理你了。”

                        　　我怔住了，“这可就是同床了，你这样算不算是和我上床了呢？”我故意逗
                        她。

                        　　“你坏死了，人家都吓成这样，你还取笑人家。本小姐让你沾个大便宜，你
                        还得了便宜卖乖……”说着她打了一个哈欠，躺好了等我上床，还嘱咐我不能关
                        灯，防止我使坏。

                        　　这可是我平生第一次登上一个女孩子的床，我心里暗暗后悔，早知道有这一
                        遭，我也把自己洗得干干净净的，别弄脏了人家的床。我有脚臭，可是柔儿已经
                        顾不得那么许多了，我一躺到她的被窝里，她就像一只小猫一样钻进我的怀里，
                        爽爽的调整好姿势，准备睡觉。也许是这半夜雨啊雷啊的，折腾得她太狠了，一
                        会功夫她就沉沉的睡着了。

                        　　其实你想判断一个怀里的女孩是有没有睡熟，特别的简单。首先，她的头你
                        会觉得明显的沉了一些，然后她的呼吸也会明显的沉一些，远比醒着的时候间隔
                        要长。

                        　　她睡着了，轮到我睡不着了，首先是这个香香的被窝根本就不适合我这个臭
                        男人睡，这分明是一种诱惑嘛。再让你抱这个一个大美女，一个皮肤细细滑滑，
                        浑身都象没有骨头似的大美女。我这样一个开始还没什么非分想法的人也有点忍
                        不住了。首先抗议的就是我的小弟弟，它造就昂首抬头的站起来了。

                        　　我看了一下表，是凌晨的三点钟，看到睡得沉沉的柔儿，我第一次有了背着
                        她干点坏事的想法。因为，女孩子的身体，对男人永远充满了诱惑。

                        　　我先是试探性的伸手在它的胸前探索，自从上次得手之后，这个地方已经不
                        是什么禁地了。人多的时候，柔儿总是笑笑的逃开不让我碰它们，就我们两个的
                        时候，她就很享受的接受我的抚摸，顺便也用她拿那双小手，抚摸着我的脊背，
                        这种有回应的感觉，让我更加卖力地揉搓她的乳房。

                        　　她总是嗔怪我：“你看看，你总是揉总是揉的，好像又大了，把人家的胸搞
                        得像奶妈似的，难看死了。”

                        　　睡熟的柔儿没有嗔怪，也没有躲闪，任我贪婪的手在她的胸前游走，也许她
                        真的是太累了，加上惊吓，这睡着了就睡得特别深。我的胆子更大了。虽然平时
                        也经常抚摸柔儿的乳房，但是她只让摸，不让看，说羞死了。我轻轻的把她的头
                        放在她的枕头上，撩起被角，仔细的看看我这个睡美人。

                        　　我发现，女人睡着的时候，自然有一种安详的美感。看她长长的睫毛上还挂
                        着泪花，鼻息平稳，让人不由的心生爱恋。但是我的重点是她的胴体。从来没有
                        这样近距离的看过一个年轻女孩子的裸体，有了这样的机会，我绝不想放过。

                        　　柔儿穿的是一套上下分开的睡衣，睡衣上憨憨的小熊还是我给她挑的。

                        　　我轻轻的推了她两下，柔儿没有反应，于是我想起她的舍友说：“美女都是
                        睡出来的，你的宝贝睡着了，把房子拆了都醒不了。”

                        　　我的胆子更加大了，开始动手揭开她上衣的口子，虽然心里一直在打鼓，也
                        给自己找了一个借口，万一被发现就说你把被子都蹬了，我怕你热。但是色胆包
                        天可是真的，心里打鼓，手上可是一点都没有放松。

                        　　四五个钮扣转瞬就被我解开了，我发现给女孩子脱衣服特别容易兴奋，我觉
                        得自己的小弟弟简直就要爆裂了，而这个时候，柔儿那挺拔的胸脯，在我轻轻的
                        解开睡衣的衣襟后，又展现在了我的眼前。

                        　　与上次远距离的观看比起来，这次偷看更加刺激也更加清楚。女孩子躺下了
                        之后，胸部明显不如站着的时候突出，只是微微有点隆起，而且因为没有刺激，
                        柔儿的乳头像一个软软的圆锥扣在乳房的中央，而不是受了刺激后的那个圆柱形
                        的硬硬的乳头。

                        　　不受刺激的乳头颜色更浅，那种诱人的浅粉，据说就是处女乳房的颜色。随
                        着柔儿均匀的呼吸，她的胸部有规律的起伏着，光线暗，我靠的很近才发现在乳
                        晕上还有一些小的突起，那种柔柔弱弱、欲立还羞的样子，让我禁不住上前用嘴
                        含住了乳头，轻轻的吮吸。

                        　　柔儿的乳头在我的吮吸下渐渐硬了起来，我用舌头学着毛片的样子在她的乳
                        头四周划着圆圈，感受着乳晕上那些小小的突起已经站了起来，乳头也在急剧的
                        膨胀。与此同时，我的另一只手则肆无忌惮在柔儿另一只乳房上轻轻的抚摸：由
                        峰顶缓缓的滑到山脚，又从山脚套成一个环慢慢的旋转着走向峰顶。

                        　　柔儿的喘息声明显的发生了一些变化，似乎带着一点呻吟。这个时候，如果
                        柔儿醒了，我肯定是说不清楚了。于是我一不做，二不休，决定再进一步探索这
                        个诱人的胴体。

                        　　我的手轻轻的滑过柔儿平坦的小腹，小巧的肚脐，来到了睡裤的位置。柔儿
                        的睡裤其实是比较宽松的。望着已经被我扒得半裸的女友，一种野性的冲动第一
                        次打败了我仁慈的理智。我开始撕扯柔儿的睡裤，当时我就想，与其脱到一半被
                        女友发现遭一顿臭骂，倒不如快刀斩乱麻，至少还有个看头。

                        　　没想到柔儿这次真的是睡得太死了，我脱下她的睡裤的时候，她还恰巧翻了
                        一个身，平躺着屈起了一条腿。也许是我的动作干扰了她的休息，但是她这个样
                        子反而特别容易让我观察她的私处。翻身是让我吓出了一身冷汗，但是已经挑起
                        来的情欲是汹涌不绝。

                        　　我悄悄的下了床，绕到床的另一测，掀起了盖在柔儿脚上的薄被。柔儿撑起
                        的腿，让我一下子就看到了两腿间的小内裤。因为天热，柔儿的内裤也特别薄，
                        半透明的布料下，隐隐能看到有一簇黑黑的东西。

                        　　我这个时候已经是一条几克的色狼了，动着鬼心眼子想看看那个女孩子最神
                        秘的地方。我居然找来了手电和一只细长的圆珠笔准备一探究竟。如果被发现，
                        就说怕骚扰她睡觉，我打着手电去上厕所来着，碰掉了圆珠笔。现在想想，这种
                        借口实在是经不起推敲，那个时候就没有想这么多了。

                        　　令我高兴的是，这个时候，柔儿的另一条腿也支了起来，好像是故意要让我
                        看她的私处似的。我心里有点打鼓，远远的瞟了她一眼。虚掩着睡衣的柔而显得
                        特别的性感，她睡梦中舔了一下嘴唇，好像丝毫没有察觉我这里的私欲。

                        　　柔儿的内裤是带松紧的，我小心翼翼地用圆珠笔将内裤别向一边，柔儿没有
                        被惊动，我亮起了手电，在这个黑夜的凌晨，我第一次看到了心爱的女人最神秘
                        的外阴。

                        　　其实，女人的外阴我早就研究过了，只是年轻女孩子是什么样子的，我还是
                        非常好奇。与其说是淫欲，不如说是好奇在支撑着我如此的大胆。

                        　　柔儿的外阴被大阴唇严严实实地包裹着，再那道裂缝的上面隐隐的能看到有
                        一些阴毛卷卷的，但是阴唇附近是没什么阴毛的。

                        　　我并不知道怎样的外阴是一个处女的标志，但是柔的外阴明显颜色比较浅，
                        至少比那些毛片里的外阴颜色浅多了，是一种比肉色稍深一点，略带粉红色的样
                        子，好可爱啊。

                        　　柔儿的大阴唇比较长，不像毛片里西方女人的大阴唇，柔儿的大阴唇有点像
                        带护翼的卫生巾，在阴部中间偏上的位置，也就是尿道口附近有一对护翼一样的
                        突起，很是别致。也许是我刚才抚摸柔儿乳房的缘故，阴部靠下的地方有一些晶
                        莹的无色液体渗出。

                        　　随着柔儿的呼吸，阴部也会响应似的有点缩放。接下来的我就真的是有点得
                        寸进尺了。我决定撬开柔儿的外阴，看看女孩子的阴道到底是个什么样子。

                        　　我怕圆珠笔太脏，这次我把头放在了柔儿两腿之间，用嘴叼着电筒，伸手进
                        去，轻轻的拨开了柔儿的大阴唇。晶莹的爱液滋润下小阴唇俏生生地护着女孩子
                        最要紧的阴道，我原以为柔儿一定和她的前男友上过床了，为此我还是真的难受
                        了一阵子的，虽然表面上不能跟她说。但是看到柔儿的小阴唇，我放心了。

                        　　尿道口的下方，根本就看不到曾经被开垦过的痕迹，浅红色的肉紧紧的合在
                        一起，外面还有一点白色的分泌物，我知道那是白带。即使柔儿和她的前男友有
                        过性行为，那也肯定是次数非常地少，或者干脆就没有成功，再或者柔儿就没有
                        让她碰。

                        　　可是，这个时候，我的小弟弟真的是受不了了，那种胀胀的感觉，已经近乎
                        窒息了，就像小时候踢球的时候被人误伤时的感觉一样。我还是赶快把柔儿的内
                        裤恢复原样，上衣也没有忘记给她系上扣，然后就一头扎进了厕所。

                        　　右手上还沾着柔儿的爱液，我放在鼻孔处仔细的闻着，左手在拼命的撸着胀
                        痛的阴茎，幻想着柔儿那无骨的身躯在我怀中颤抖。一股股的激情刺激着我的大
                        脑，也刺激着我的阴茎，我忍不住低声呻吟着，将浓热的精液射进了马桶，但是
                        这一次的射程出乎了我的意料。

                        　　我站在马桶边上，马桶至少有３０厘米宽，我居然还是将第一股精液射在了
                        立起来的马桶盖上，激射而出的精液带给了我前所未有的快感，以至于第二天去
                        上学，我的腿都在发酸，我想就是晚上激情过头的缘故。小心的料理好厕所里的
                        “证据”，我蹑手蹑脚的回到了我应该呆的地方。

                        　　柔儿还在睡着，她根本不知道刚才发生了什么，雨也还在下着，但是这一次
                        疲惫的我又一次进入了梦乡，只是这次，有一个娇怯怯的小美女靠在我的肩头，
                        睡得格外香甜。

                        　　也许你要奇怪，我为什么没有趁这个机会把这个女孩“生米做成熟饭”呢？
                        现在回想起来，我想就像我前面说的，其实我看柔儿的身体，主要的不是性欲，
                        而是好奇。

                        　　虽然我下面的反应如此的激烈，我的第一想法还是自己解决，根本就没想要
                        亵渎我的宝贝。当然，这次后，我们很快就有了第一次的尝试，而且还闹了大笑
                        话呢。

                              
                        有了对柔儿身体的探索之后，我男人的本性就好像是被一下子开发了出来似的，有了说不清的欲望。但是，我仍然很克制。我知道，柔儿的前男友就是因为太急躁而坏了大事。当然，当时的我也没有想这么多，只是觉得好奇。我向毛主席保证，我并不是很急色的人，而是出于对女人身体的不了解，想很好地了解一下是正经。做爱，那个时候还只是停留在理论的高度上。但是，有了和柔儿的肌肤之亲，柔儿反而是对我有了更高的信任。我真的是庆幸那天晚上的“偷窥”没有惹出麻烦来。这之后，柔儿经常娇嗔着要睡在我的臂弯里。我们也就算是正是的“同房”了。看着她甜美的睡姿，我觉得那是一种享受，一种男人的感觉。因为，你是被另一个人这样的信赖着，这样依靠着，这就是男人的成就感啊。

                              
                        当然，这样的成就感之后，就是折磨了。想想看，一个心爱的女人就靠在你的肩膀上，看她柔美的曲线。闻她的发香，听她吐气如兰，就是不能碰她，这是折磨啊。我们的性爱生活只是停留在接吻和爱抚阶段，而且只是能摸一下乳房，下面要摸的话，柔儿就会娇嗔着阻止。我也不用强，于是从来就没有到手过，虽然当时的想法，现在想来也不是像做爱，但是，那种好奇心就像千百只蚂蚁一样啮咬着你的心。终于有一天，一件事情打破了这样的僵局。


                        　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

                        **********************************************************************
                        　　我上次发的帖子不知道什么地方去了，于是我又从新整理了我的文章，马上
                        过年了，给大家拜个早年，我会接着写的，请大家多多捧场。
                        ***********************************************************************
                              
                        眼看着一年又要过去了，情海的变化也在不断地进行着，可是我自己的文章就没有什么大的进展。一次整理自己的东西，发现自己的这个自传其实已经写好了第三集，为什么没有传上来呢？我自己都不知道，我觉得网络的东西还是放在网络上最安全。于是这个第三集，我还是要放在这个地方，就算是给自己的一个交待好了，毕竟自己努力过。
                                                                                 
                                                       2004。10。10。
                        ***********************************************************************

                        我和我女友的真实遭遇（3）


                              
                        有了对柔儿身体的探索之后，我男人的本性就好像是被一下子开发了出来似的，有了说不清的欲望。但是，我仍然很克制。我知道，柔儿的前男友就是因为太急躁而坏了大事。当然，当时的我也没有想这么多，只是觉得好奇。我向毛主席保证，我并不是很急色的人，而是出于对女人身体的不了解，想很好地了解一下是正经。做爱，那个时候还只是停留在理论的高度上。但是，有了和柔儿的肌肤之亲，柔儿反而是对我有了更高的信任。我真的是庆幸那天晚上的“偷窥”没有惹出麻烦来。这之后，柔儿经常娇嗔着要睡在我的臂弯里。我们也就算是正是的“同房”了。看着她甜美的睡姿，我觉得那是一种享受，一种男人的感觉。因为，你是被另一个人这样的信赖着，这样依靠着，这就是男人的成就感啊。

                              
                        当然，这样的成就感之后，就是折磨了。想想看，一个心爱的女人就靠在你的肩膀上，看她柔美的曲线。闻她的发香，听她吐气如兰，就是不能碰她，这是折磨啊。我们的性爱生活只是停留在接吻和爱抚阶段，而且只是能摸一下乳房，下面要摸的话，柔儿就会娇嗔着阻止。我也不用强，于是从来就没有到手过，虽然当时的想法，现在想来也不是想做爱，但是，那种好奇心就像千百只蚂蚁一样啮咬着你的心。我就是在这样的日子里和心爱的柔儿，生活了一年，转眼间到了第二年的夏天，虽然生活像是一个柏拉图似的爱情，但是吃柔儿的饭，睡柔儿的床，看柔儿睡梦中的微笑，我很知足。只是，与此同时，我只能在一个人的日子里，四处找来很多的美女A片，打发自己无处发泄的欲望。终于有一天，一件事情打破了这样的僵局。

                              
                        我记得非常清楚，那一天是我们相识的纪念日。我们早就约好了要出去庆祝一下。饭店我订好了，就直接去宿舍找她。很奇怪，她居然不在，可是从她室友的眼睛里，我读出了不祥。我和这些女孩子的关系也算是不错的，很快她们就忍不住告诉我，柔儿被她的前男友叫出去了，没走远，两个人好像是有了争执，她不想被我撞到，拉着那个男孩去了操场的方向。

                              
                        一年的交往让我深信柔儿不是那种剪不断理还乱的性格，我们交往之初，那个男孩也来找过她，她总是当着我的面回绝了他。我记得那个时候，那个男孩的表情有点奇怪，但是并没有多想。反而觉得那个男孩有点可怜。

                              
                        我很自信，柔儿是我的，我从来就没有怀疑过。我是不紧不慢地来到了操场上。傍晚的余晖中，我看到看台上两个人吵得很凶。隐约听到的是，诸如你不要逼我，我得不到的东西别人也别想得到这样的狠话。而柔儿竟然是声嘶力竭的反抗者，但是她的嘴里最多的只是两个字：无耻！接着，我看到那个男孩抬手打了柔儿，冲上看台的时候，我竟然什么都没想。我第一次觉得，柔儿是我生命中的一部分，那种保护她的心似乎变成了我的下意识。

                              
                        于是，我第一次和那个男人面对面站在了一起。其实，我并不强壮，至少比起那个男孩来讲，我不强壮。但是，冲上看台的我根本就没想任何的后果，就像《阿甘正传》中的佛瑞斯特一样，只是一记勾拳就把那个男孩打倒在地。那个男孩似乎是被打傻了，他坐在地上半天没有出声。另一个傻掉的人是柔儿。她吃惊得看到我的出场，眼中还噙着泪花。
                              
                        接着，那个男孩冷笑了两声，说出了我这辈子都不能忘记的话：“小梦（我至今都没有问过我的女孩，为什么她会有这样一个爱称。），你够本事啊，居然还会有个冤大头会肯替你出头。你是不是什么都不敢跟他讲呢？哈哈哈哈~~~~~”

                              
                        笑声是那么刺耳，这回变成我傻在那里了，我开始后悔我的出现，也许有些场合我本就不敢出现的。接着，我就听到了这样的话：“小子，你打我我不介意，我只是要告诉你一些真相。这个女人绝对不值得你这样，我是可怜她才来找她的。这个女人是我调教出来的，她有没有给你口交过？她有没有帮你手淫呢？嘿嘿，这些事情你都不会是第一个了，因为我的小弟弟已经享受过了。看不出她还装起淑女了，只是可惜啊，就连我都不是第一个占有过她的人啊。不信你就问她吧，嘿嘿。”

                              
                        我不记得那个男孩是怎么走的，我只是茫然的站在那个地方。落日的余晖中，柔儿开始抽泣，哭得很伤心。也许这就是我刚才隐约听到的那个所谓的“你不要逼我”的真正含义了。

                              
                        爱，第一次成了一个难题。我只记得当时我默默地走了上去，紧紧地抱住了那个我多么多么爱的女孩。柔儿在我的怀抱里“哇”的一声哭了出来。我只觉得泪水热热的浸透了我刻意穿上的那件造就了我们的爱情的衬衣。第一年的恋爱纪念日啊，竟是这样的刻骨铭心。

                              
                        后来，柔儿还是跟着我来到了那间我精心挑选的饭店。食欲，已经是一种奢望。我什么都没说，没问，也没有安慰她。我们两个人又像第一次一样，一杯一杯的喝酒，什么话都没有。就是那样一杯接着一杯。当桌子上摆上了十几个啤酒瓶的时候，柔儿说了那天晚上唯一的一句话：“带我回家吧，我想家了。”钥匙递到我的手上的时候，她也一头趴在了桌子上，就像我们相识的时候一样，她的酒醉的还是那么突然，说醉就醉了。

                              
                        在一饭店的人惊奇的目光下，我抱起这个大美女走了出去。后来，这个段子成了整个学校最脍炙人口的爱情故事。耐心，我不知道我是什么时候变得如此的耐心。抱回家后的柔儿，被我安安稳稳的放在了她的床上。她的睡姿还是那样的甜美，只是眉宇间有一丝凄苦。

                              
                        我坐在她的身边，一根一根的抽烟。最后，我在她的床前放了一杯热热的开水，放下了那串我送的有凯蒂猫钥匙链的家门钥匙。转身回了学校。
                        第二天的课，柔儿没有来。傍晚，我的手机上有了这样的短信：“木瓜，来一趟好吗？那怕是最后一次也好。”

                              
                        我记得那是一个周末，我还是穿着那件衬衣，静静地站在了她的门前。五分钟后，柔儿突然打开了门。我其实并没有敲门，那一次我真的相信了所谓的心有灵犀。我的存在，柔儿似乎就能那么敏感的觉察到了。

                              
                        那天，很明显柔儿是刻意的打扮了一下。白色的短裙（我最喜欢柔儿白色的短裙），浅绿色的衬衣映衬着她姣好的身材。她努力的笑了笑，把我拉进了家。接下来的我是一个彻头彻尾的倾听者。听着柔儿讲那些她一直都没有跟我说的故事。其实，在我之前，柔儿是决心要嫁给那个抬手打了她的男孩的。所以，她什么都不瞒着那个男孩了。在柔儿中学的时候，她姐姐怀孕的时候，姐夫忍不住欲望，欲对柔儿不轨。再喝了放了安眠药的饮料之后，她的姐夫扒光了她，拍下了要挟她的裸照，但是也许因为紧张，那个可恶的男人居然硬不起来，柔儿才逃过了一劫。而那个男孩正是柔儿最相信的朋友，也正是这个男孩迫使柔儿的姐夫交出了那些罪恶的照片，因为他花钱招来一群社会上的小痞子痛打了她的姐夫一顿，并扬言如果不还给柔儿那些照片，他们就换着面孔来打他。也正是因为这个原因，那个男孩从来就不相信柔儿真的还是处女之身，于是他一直就把柔儿当作一个破鞋，变着方法让柔儿学会了口交和手淫。

                              
                        柔儿说，她只是觉得男孩子有欲望是正常的事情，她觉得女孩子为自己心爱的人做那些事情并不羞耻。他们真正分手的原因，正是在那个男孩有了进一步要求的时候，柔儿没有答应。几次来回之后，那个男孩恼羞成怒，终于把心底对柔儿的看法说了出来：“你都让别人上过了，还假清高什么？”分手，就这样自然。因为柔儿不敢想象这样一个并不尊重自己的人，成为自己的第一个男人会是多么可怕的事情。

                              至于我，她说她真的怕这些经历会吓坏了我，她并不想失去我这样贴心的男朋友。

                              
                        故事，就这样结束。柔儿理了理头发，静静的坐在那里，等待着我的宣判。其实，自那天晚上之后，我一直都在问自己：“你究竟是在乎过去的经历，还是关心现在的这个女孩？”当然，现在大家都知道我的选择了。我走过去，还是那样习惯性的轻轻的吻了柔儿的嘴，将她搂在我的怀里，我只是说：“都过去了，你又何必这样耿耿于怀。我早说过，我在乎的是那个与我交往之后的柔儿，其他的并不重要。”处女的观念，在我选择柔儿的时候就已经淡忘了。何必让那个薄薄的一层膜阻挡了爱的顺畅呢？

                              “木瓜，其实我真的好爱你。”柔儿在我的怀里轻轻的说，“今天，我刻意的打扮了一下，你看我漂亮吗？”

                              “当然”我又闻到了那股熟悉的体香。

                              
                        “因为今天是一个大日子。”柔儿突然正式了起来，她坐直了身子离开我的怀抱，“今天我要真的成为你的女人。我要证明给你看，我是一个干干净净、清清白白的女孩子，我要把一个清白的柔儿交给我的木瓜。”

                               我这才回过味来，为什么柔儿在我进门之后就把门给反锁上了。

                              
                        激动，当时真的不能说是激动，只是有点意外。要知道，我根本就没有做爱的经验，这生平的第一遭，我反而有点紧张。主要是我是一个比较传统的人，我首先想的就是，如果我真的把柔儿上了，我还能不能和她分手，万一我们以后不能在一起了怎么办呢？

                              
                        也许是为了缓解这样的尴尬和乱糟糟的思绪，我故意打趣她说：“我还没有试过让女孩子手淫是什么滋味呢，我要先享受，然后才劳动。”

                              柔儿小粉拳就打了过来，“坏死了你，先去洗澡，你那个地方现在肯定脏死了。”

                              “我们还是一起去吧”我还是没有放过她。

                              “现在不行”她居然有点羞涩，“我还不习惯呢。”

                              
                        在浴室里，我仔细的把小弟弟洗了又洗，可是心里还是不能确定，我真的就这样由处男变成男人？我真的能负的起这样的责任吗？

                              在柔儿进去洗澡的时候，我一个人呆呆得坐在那张柔儿可以重新铺过的大床上发呆。直到我看到了她的出现。

                              
                        裹着浴巾的柔儿是另外一个样子：被热气蒸得红红的脸庞，更加映衬出美人骨附近的皮肤是那样的白里透红，还沾着水的胳膊和小腿更加得诱人，那份青春的气息，似乎在一瞬间就弥漫了整个房间。柔儿被我看的不好意思了，她跺了跺脚，故意拧过了身子去。我上前把她拉到了床边，一个甜甜的吻早就迎了上去。现在想来，女孩的诱惑对男人真的是不可抵挡的。前一秒钟我还在道德中挣扎，这一秒钟我已经完全不顾忌了。

                              
                        褪去了浴巾，柔儿居然还是穿了小内裤！她迅速的钻进了薄被中。我浑身上下也只有一条内裤而已，顺势我也钻了进去，搂住了那个香香的胴体。让我想想怎么去形容那一个的感觉。之前我们虽然睡在一张床上，但是无论是夏天还是冬天，柔儿贴身的衣服是不脱的，我顶多是搂着一个穿着睡意的大美女。如此赤裸裸的搂着柔儿确实还是第一次。我的第一反应，就是小弟弟一下子就支棱了起来。我从来就没有那么硬过。怀里的柔儿，温暖、柔软，小小的像没有骨头一样，由不得你不怜爱。我的手早就不老实地在她的身上游走了。那种滑滑腻腻的感觉，让我浑身上下数不出的舒服，难怪古时候皇帝有了美人就荒废朝政呢，这样的感觉不荒废才怪。我的一只手滑过了柔儿的肩头，掠过的柔儿的后背，停留在柔儿嫩嫩的小屁屁上，这捏上一下，真的是温情无限。我的另一只手很别扭的揉搓着柔儿的乳房。虽然这个地方摸过这么多次了，还是总感觉爱不释手。被上下之手后的柔儿，开始有了反应，她的呼吸变得急促了起来，嘴开始寻找着我的嘴唇。我很自然的将嘴唇靠了上去，抚摸乳房的手绕到了她的后背，轻轻的把她抱在怀里，仔仔细细的吻着她的香唇，我的舌头也早就跑进了她的嘴中，与她的丁香小舌纠缠着。她的舌头灵巧的逃开了我的纠缠，又主动地纠缠在我的舌头上。我们这样拥吻着，我感觉的那两个鼓鼓的乳房在我的胸前摩擦着，男人的胸部也是敏感区啊，那种享受让我不自觉的摆动着上身去承受那两个硬硬的乳头的点触。柔儿已经开始发出温柔的呻吟声了，她的手也开始在我的身上游走。那种感觉不只是有了呼应的快感，而且这种主动的攻击，给了我电触般的感觉。我开始学着在A片或者三级片中学来的技巧，开始对柔儿进行全身的爱抚。

                              
                        我轻轻的吻过了柔儿的嘴唇，在她的脖子上留下了一排排的吻痕，柔儿的呻吟声更大了。柔儿的刺激了我的动作。我开始吻她的耳垂，吻她的肩头，然后开始仔细的吻她的乳房。我一直手在她的乳房上轻轻的揉搓，嘴却在另一个乳房上又根部到乳头一遍遍的作爬山运动，只是一回是在南坡上山，一会是在东坡上山，一会又在北坡上山了。然后我含住她的乳头，用舌头一遍遍的作环绕运动，而另一只手也不再是简单的揉搓，而是在她的乳头周围一圈圈的画圆。接着我就开始轻轻的咬她的乳头，然后尽量的把她的整个乳房吸进嘴里，我都能感觉到乳头已经到了我的喉头。这样刺激，已经让柔儿大声的呻吟不再顾及邻居听不听的到了了。接着我就将她的两个乳房往乳沟的中间挤，两个粉红色嫩嫩的乳头到了最接近的程度，我就开始用嘴同时爱抚她的两个乳房，然后再分开，仔细的由上到下吻过她的乳沟，然后再由下到上再来一次。柔儿的脸上已经腾起了红晕，她闭着眼睛享受着，两条腿在就不安分的从薄被中伸了出来，蜷缩着，伸展着。

                              
                        于是我就开始进一步的爱抚，我的嘴春划过她的胸部，来到她平坦的小腹，在她的肚脐周围仔细的画着圈，两只手却一手一只乳房捏在手里，握紧松开的活动着。

                              
                        “老公啊（柔儿早就这样亲切的叫我了，这个时候更加是脱口而出），我好舒服啊，嗯……嗯~~哼，别停啊。”同时，柔儿浑身不住地发着颤，她把双腿尽力地并在一起，使劲地绞着，才稍微好受了一些，双手却不由自主地放在了双峰上按压着我的双手。我并没有停止攻击，我的嘴唇已经来到了她紧闭的双腿之间，我轻轻的亲吻着她的大腿，掰开她的大腿亲吻大腿内侧的皮肤，我知道这个地方就是女人特别敏感的位置。

                              
                        果然，柔儿“哦”的一声把我的头夹在了她的两腿之间，我继续着，用舌头把她的大腿内侧的每一寸肌肤都轻轻的吻了一个遍，因为距离她的外阴已经非常近了，我隐约的吻到了女孩子阴部那种特殊的味道，有一点腻，有一点体香，但是更多的是柔儿洗内裤用的肥皂的味道。

                              
                        我抬起头来，温柔的吻她：“我可以看看你的下面吗？”柔儿娇羞的点了点头。我很顺利得脱下了她最后的防线。一个我偷窥看不来的阴户就呈现在了我的面前。

                              
                        虽然被我这样的挑逗着，她的大阴唇还是紧紧地贴在了一起，刚刚脱下内裤的阴户就像是一个包得很好的饺子，闭合处看不出一丝的缝隙，外阴的颜色要比柔儿的肌肤略黑一点，但是仍然是很健康的肉色――粉中带着黄色。柔儿的阴毛并不多，稀稀落落的分布在阴户的上部，两边只是很少的一点。我第一次发现，这个地方果然是人的精华所在，这里的毛都是黑亮黑亮的，在日光灯下都好像闪着光，一簇簇的聚成一个倒三角的形状，用手摸上去远比摸头发舒服多了。

                              
                        这个时候我的心跳得厉害，也许是因为从来没有这么近距离得看过一个女孩子最隐秘的地方吧。突突的心跳声，我自己都能听的出来。我的手已经开始冒汗了，我小心翼翼的掰开了那道神秘的肉缝，柔儿的阴户真正裸露在了我的视线中。柔儿的大阴唇像卫生巾的护翼一样，有两片略长的部分正好附在尿道口的上面，小阴唇和整个内阴户的颜色是非常干净的粉红色，健康的粉色。尿道口的上面，在大阴唇的闭合处有一个肉色的小凸起高傲的扬着头，我想那就是阴蒂了。后来我知道，柔儿的阴蒂是长得靠外的，因此对阴蒂的刺激她不是很能接受，因为觉得疼。我努力的把小阴唇向两边略微的分开，柔儿的阴道口就隐约的呈现了出来，只是觉得哪个地方有一些锯齿状的东西，不能肯定她的处女膜是个什么样子，后来又一次，在我的再三哀求下，柔儿居然让我拿着手电筒仔细得去找处女膜的位置。我敢相信，我是很少的几位真正见到处女膜的男孩。柔儿的处女膜非常的清晰：那是一个不太规则的圆孔，膜并不像塑料薄膜那么薄，唯一能分辨出来那是一层膜的原因，是因为那个孔的存在。因为换个角度看那个孔，你能看到里面要比这个孔更宽一些，这只是一层膜的开口处。但是如果只是从外面看，你分不清楚这层膜和阴道壁的区别，只是透过孔能看到这层膜的厚度来。这是后话了，当时我只是看到中间那条粉红的小缝，如饮水的玉蚌，只是微微张开一张小嘴，却不肯让人一窥内中的嫩肉。而这张小嘴正在微微收缩，潺潺的流出玉液来。水沾在阴毛、阴户、大腿根上，在日光的照闪下，一亮一亮，好看极了。柔儿已经不耐烦了，她摇晃着腰肢不干了：“羞死了羞死了，别看哪个地方了嘛。”

                              
                        我按住了她，早已经按捺不住自己的激情，忍不住伸出舌头轻轻的添了一下这个可爱的阴户。“噢”柔儿一声惊呼，居然坐起身来，再也不用那么享受了。她晕红的脸庞迷人极了：“老公啊，那个地方脏死了，你不能用嘴的。”

                              
                        “柔儿哪个地方最干净了，你每天都洗，今天也不例外，怎么会脏呢。”我一边不失时机地抚摸着她浑圆的乳房，一边劝她。

                              “我不管，就是脏嘛。”柔儿不依不饶。

                              “你躺下，我让你知道什么才是真正的舒服。”我根本就不由她分辨，一手按到了她。

                              
                        我的嘴开始在她的阴户附近游走。她先是用手捂住自己的阴户，被我用手抓住分开后，又企图两腿加紧不让我进。可是，我的速度比她快，趁她的手被拿开的一瞬间，我迅速的把头塞了进去，一口吻在了她的阴户上。她夹紧了腿，正好我的头被压在阴户上，想分也分不开了。

                              
                        “噢~~~噢~~~~”柔儿真的是缴枪投降了，她的双手紧紧地抓住我的手，腰肢不停的扭动着。我的嘴先是在她的大阴唇上亲来亲去。然后就分开大阴唇进入了内部，在舌尖上下的滑动中，柔儿的淫水像小溪一样的不停的涌出，很好的润滑了整个阴户，她的阴蒂我也没有放过，轻轻的吮吸着，并且用舌尖不停的点触它，柔儿的反应已经是紧张到了极致，她的阴户一个劲的往我的嘴上靠过来，并且主动地摇摆着，触碰着自己想要揉搓到的地方。我的舌尖更是进一步的探索到了她的小阴唇之间，像阴茎一样在她的阴到口来来回回的抽插。我至今都记得，柔儿的淫水的味道是略微带点咸头的，但是没有任何的异味。开始的时候觉得它粘粘的糊在嘴上，很不舒服，其实只要一离开，淫水干得飞快，再摸上去一点粘的感觉都没有，反而觉得这个地方更加的顺滑。

                              
                        我的舌头在阴道口扣扣挖挖，旋转不停，逗得柔儿的阴道内壁的嫩肉不住收缩，痉挛着柔儿的淫水流得越来越多，我的整个嘴都满是湿腻了，阴户给嘴的感觉也是温温烫烫的。柔儿的大腿越夹越紧，阴道内壁的也在不停的收缩着。柔儿的呻吟声越来也微弱了，但是突然见她又大声的呻吟了两声，大腿紧紧的夹住了我的头，就在这个时候，突然一股热流从阴道处喷了出来，湿湿滑滑的。我当时并不能确定这是她的高潮，但是我知道有一种说法是错的，就是女人在高潮的时候不是有阴精流出来，流出来的是尿。也许有的女人是高潮的时候小便失禁的，但是柔儿喷出来的决不是尿，因为那股液体非常的干净，没有尿的骚味，更像是射出来的体液。我找来卫生擦干净了嘴和柔儿的阴户，又搂着柔儿躺下，让她在我的怀里静静的休息。柔儿的潮红不仅在脸上，而且在乳沟的地方也很明显，平时这个地方是白白净净的，这个时候，潮红已经开始渐渐的褪去了。以后我就知道了，柔儿如果达到了高潮，标志就是乳房的内侧有潮红的出现，这个她想赖都赖不掉了。

                              
                        好一会，柔儿才从高潮中缓了过来。她的第一个反应就是举起小拳头捶了我一下，她已经没有劲了，这一下也只是象征性的。她娇嗔着：“你坏死了，人家从来就没有这样过，羞死了。你快交代，你是从什么地方学来得，是不是有了别的女孩子了。”

                              “我也就是看看A片或者三级片什么的，学点皮毛工夫罢了，柔儿不松口，我哪来的女孩子呢”我急忙申辩。

                              柔儿笑了笑，那灿烂的微笑让我突然想到了另一个问题。

                              
                        “那到底舒服不舒服呢？”我倒不是故意逗她。说实话，这也只是我的第一次口交实战，我真的是没有把握做得好。各位看官看我写得如此专业，一定以为我是老手了，其实这是以为我之后经常给柔儿做这样的服务，调动她的性欲，多了就有了经验的总结，现在写起来当然驾轻就熟。但是在当时，我心里还真的是没有底。只是觉得这样很刺激，急不觉得脏，也不觉得丢人，为自己的女朋友服务嘛，天经地义！

                              
                        柔儿没有回答我，只是默默的点了一下头，然后就把整个头都藏在我的怀里了。“可是，我的小弟弟都快涨破了。”我指了指自己的宝贝，开始向她抗议了。

                              “我帮你弄，你会不会觉得我是一个特别低贱的女孩子”柔儿抬起头，一双明亮的大眼睛认真地看着我。

                              “那你觉得我给你弄是不是很贱呢？”我并没有正面回答。

                              柔儿不再说什么，她帮我退下了内裤。那个东西就像弹簧一样，一下子蹿了出来。

                              “真没出息”柔儿抿着嘴笑了，“都硬成这个样子了。”

                              “你觉得我的小弟弟尺寸怎么样？”其实我是不怎么自信自己的宝贝的尺寸的。

                              
                        “你比他的大，硬度也要高。”柔儿很认真地说。“不许笑话我啊，人家当时也是想嫁给他的呢。”柔儿还是忙不迭的解释。

                              “不用解释了，这种事情越解释越黑了。”我故意缓解一下气氛。

                              
                        柔儿用手套弄了我的小弟弟几下，那个不长出息的东西更加昂首挺胸的立在了那里。然后，我就觉得我的阴茎一下子进了一个湿滑的、温暖的所在。柔儿已经将我的阴茎含在了嘴里，她用舌头仔细的舔着我的龟头，冠状沟等男人最敏感的区域，甚至将舌尖塞在我的马眼里面去，一股股触电般的感觉刺激着我的小弟弟。要不是我自己在这一年中经常自我发泄让小弟弟有了良好的训练，估计这两下子我就缴枪了。接着，柔儿用一只手轻轻的抚摸着我的两个阴囊，那种柔柔的感觉，加上来自手掌的提问，让我的感觉受用极了。接下来，她开始用嘴套动着我的阴茎。看着我的小弟弟在她的嘴里进进出出，我有说不出的刺激。只是觉得有一个温温热热的箍在我的阴茎上上下游走着，不停的刺激的阴茎、冠状沟还有龟头，尤其是到了后来，柔儿用手套弄阴茎的下半部分，小嘴就在冠状沟和龟头之间来回的套弄，快感像电击一样迅速地在我的身体里蔓延，柔儿两个乳房又恰好在这个上下的套弄动作中上下翻动着，视觉刺激和处决刺激给了我双重的激情，我只觉得两腿紧张的伸直了，拳头和胳膊的腋窝里开始冒汗，我知道我的高潮就要到了。

                              
                        “柔儿，我要射了，不要停，继续。”我开始呻吟着告诉柔儿我的感受，我的手已经在不停的抚摸着柔儿的乳房了。那种柔软而温暖的触感，进一步加深了我的高潮兴奋。我觉得自己的腿部肌肉、臀部肌肉都在急剧的收缩，抚摸乳房变成捏紧了乳房，柔儿不知道是疼痛还是兴奋，也开始呻吟了，这种呻吟的同时她开始不再用嘴套弄我的阴茎，而是用手快速的上下套弄着。包皮一会包住龟头，一会整个龟头连冠状沟都露在了外面，呻吟声也给了我极大的刺激，我只是觉得马眼一麻，一股热乎乎的精液从马眼喷薄而出，直接射到了我的肩头。我从来就没有射这么远，这是柔儿的刺激给了我最大的享受。柔儿的手并没有停下，她还在继续套弄着，一阵阵的快感让我的精液不停的喷射出来，射了一肚皮。

                              
                        “幸亏我撤的快，不然就射到嘴里了，多恶心啊。哎~~~~”她冲我做了一个鬼脸，然后仔细地给我把精液用卫生纸擦干净，然后就看她撅着漂亮的小屁屁，拿着这一堆卫生纸，去了卫生间。我的小弟弟还在突突的跳着，看着这样的情景更加是跳的勤快。我听到柔儿用淋浴正在清洁自己的下阴，于是我也赤裸着准备也洗一下这个享了福的小弟弟。柔儿正弓着腰洗，我就从后背抱住了她；“柔儿，你为什么这么纵容我呢？”

                              
                        “因为你是我的依靠，这辈子我除了你不嫁别人，你可不能不要我了。”柔儿放下淋浴头，转过身来，撅着小嘴可爱极了。

                              “你是我的，我当然不会放弃你了，要不今天我就不来了。”我很深情地说。

                              
                        “哎~~~哎~~~~别好像吃了大亏似的，你今天可是本姑娘伺候的你，别不知足了。”柔儿又开始和我胡闹了，我们的关系经历了最紧张的阶段，反而更进了一步。那天晚上，我们就这样赤条条的相拥而睡了，因为我们两个人确实都累了，来日方长嘛，谁也没有急在这一晚上。我只记得那天晚上我似乎作了一个梦，我看到了穿着漂亮的婚纱的柔儿向我走来，手里捧着一束开得正旺的白色的百合花。（待续）

                   2004-1-21 10:37 PM        






                  可打印版本 | 推荐给朋友 | 订阅主题 | 收藏主题 




            论坛跳转:  原创文学  > 真情流露纪念版  > 新文章贴文区（限原创）      > 情海诗社  > “沧海萃文”三周年贺文专区 
                   > 贺岁征文补遗区      > “沧海萃文”三周年贺文评论区  > 文章排版互研讨论区  > 书海留芳录  > 琅h福地 
                   > 全集收藏区      > 连载合集区  > 文章清理区      > 双周年同庆贺文专区 评论文学  > 
              文学评论交流区  > 性文化交流区 公告区  > 公告区( 投诉与建议 ) 海岸线管理区 
              首届海岸线联合征文大赛（5.16~6.15)   








< 联系我们 - 海岸线之文学天地 > 


Powered by Discuz! 3.1.2  © 2001-04 Comsenz Technology Ltd 