海岸线之文学天地--Oursm Board - 琅h福地 - 连载合集区 - 【03-04】我的第一个小姐(原创真实)ACTION 1 - powered by Discuz! 

            » 头狼:  退出 | 短消息 | 控制面板 | 搜索 | 帮助 



             海岸线之文学天地--Oursm Board » 琅h福地 » 连载合集区 » 【03-04】我的第一个小姐(原创真实)ACTION 1 



       
                  作者:标题: 【03-04】我的第一个小姐(原创真实)ACTION 1上一主题 | 下一主题

                  大海的国度
                  原创作者





                  积分 36
                  发贴 34
                  注册 2003-8-14
                  状态 离线 【03-04】我的第一个小姐(原创真实)ACTION 1

                        　　　　　　　　　　　　　　我的第一个小姐


                        作者：大海的国度
                        2004/03/04发表于：情色海岸线


                        　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

                        　　言归正传，那还是在春节之前，一帮在马来西亚读书的朋友回来过年，拉上
                        我一起到宁波去玩。由于事先就讲好是去见见世面的，所以心情略有些紧张，坐
                        了五、六个小时火车。一下宁波站就被拉客的欧把桑吓到了。（注：是拉你去他
                        们的宾馆。）

                        　　好不容易找到了宁波接待的朋友，确定了宾馆，已经是晚上十二点左右了，
                        问了下朋友晚上有活动吗？他问了宁波的朋友，宁波人说晚上十二点基本上结束
                        了，比较困难，但是可以问问。

                        　　于是我们叫了辆ＴＡＸＩ，直接问司机。宁波人叽里呱啦的讲了一堆，只听
                        清楚“小娘”两个字，估计这就是宁波的俗称了。之后，他告诉我们在ＸＸ路上
                        开了家新的浴场，问我们去不去，我们当然毫不犹豫的点头啦。

                        　　没多久就到那了，门口就是一张三点式的海报，门面不大，浴场是谈不上，
                        澡堂子就差不多。

                        　　老板瘦得跟猴子一样，巴结着叫我们进去，换衣服的时候，有个肌肉男在旁
                        边服务，感觉很怪异，幸好他还挺健谈的，就发了根烟给他。洗澡有淋浴和木桶
                        浴，我们已经憋得不行了，早洗早开炮，去他的木桶。

                        　　洗完，在大堂沙发上躺着，本以为有人招呼我们，却发现女招待只顾自己看
                        电视，就把她招过来倒了杯水，她还果真倒了水又回去看了，真不知道老板怎么
                        请她的。

                        　　后来还是宁波人脸皮厚，直接问她有没有按摩，她对着我们笑了笑，叫我们
                        上楼，过了会，老板上来了，说不好意思，时间晚了。

                        　　很多小姐都回去了，剩下的没几个，叫我们先挑，另一个朋友挑了长发飘逸
                        型，宁波人叫了个红衣服大屁股，我本着经验至上，叫了个年龄看上去颇大的，
                        后来知道她二十七。

                        　　房间是三夹板隔开的一间间单间，就一个席梦思，不过布置的还不错，也干
                        净。

                        　　小姐问我以前是不是来过，我心想这么老土的开场白，就随便和她聊聊，知
                        道她有个男朋友，不过是吃软饭的那种，她虽然知道，但是也不想分，因为毕竟
                        还算有人关心她。

                        　　过了会，她说是不是开始，我说好啊，不过你们这有什么规矩吗？

                        　　她说一百一次，一百五是全套，就是帮你口交，外加舔Ｐ眼，另外还有洗澡
                        的钱，五十，那是固定收费。

                        　　她帮我脱了浴袍，然后是自己的衣服，并且折叠整齐放在一旁，我挺喜欢她
                        的细心，然后她看我已经硬起来了（不硬不可能啊，在这种环境下），就掏出来
                        撸了几下（当时我裤子没脱）。

                        　　然后问我是不是戴上套子，我说当然，接着就含了起来，显然避孕套的味道
                        并不怎么好，他含着含着，总要吐一口唾沫来减少口腔中的异味。

                        　　虽然我并不喜欢这些不文雅的小动作，但是也可以谅解。

                        　　她除了舔棒子之外，沿着肉袋向我的Ｐ眼游走，时不时还啧啧有声，这让我
                        很兴奋。接着她起身想坐下去（女上男下），我说：“我再买一个钟，你含仔细
                        点。（这是我的个人爱好）”

                        　　她好象满高兴的，估计大多数人都是提起棒子，一炮就走。我算是比较细心
                        的了。她的舌计不错，连续的ＡＫ点射（用舌尖不断的扫动龟头与肉棒连接的地
                        方，学名不知道是什么，所以解释复杂了点），我第一炮交代了出去。

                        　　这种地方最是现实，有钱就是老大，我买了二个钟，她就有不错的售后服务
                        了。让我趴着，替我按摩，虽然手法一般，不过喷射之后的温柔格外让人舒服。
                        （有人是不是觉得，跟小姐谈什么温柔，不过我的看法是，付钱了当然要有符合
                        的享受，自己的心境也是格外重要啊。）

                        　　一边捏，也一边聊，问她一天能接几个客人，她说一般都能有四、五个，而
                        我是她今天第六个，本来准备回家了，老板说有客人，把她留下了。

                        　　我说：“那我们不是很有缘。”

                        　　她嘻嘻一笑，手往我档下握了握，这突然的刺激，使小弟弟一下子恢复了元
                        气，她也很自觉，又帮我带上套子一屁股坐上来。

                        　　她尽情的摇动，（花钱你自己费个Ｐ劲啊），而我则狠抓她的双乳，她的乳
                        房实在很大，不过做这一行的ＭＩＭＩ都不小。而且很柔软，又有弹性，这让我
                        感到很惊讶，仿佛找到了宝贝。

                        　　我叫她不要坐着，躺在我身上，她一下子扑倒在我身上，估计她也满累的，
                        小弟弟热热的，胸前却凉爽的像挂着两个冰袋子，很是舒服。

                        　　又持续了一断时间。我叫她跪趴着，采取后入式，她的屁股也如他的乳房一
                        样，软而弹，劈劈啪啪的前后拍击，很是舒爽，而她也配合我的前后抽送，把小
                        ＰＰ不断的迎合我，让我省力，也更加一插到底，让我更快的射出来，看来小姐
                        也有小姐的学问啊！

                        　　可能是射过一次的关系，第二次很久都没射出来，她也有些急，说还是让她
                        在上面，于是我也不反对，干脆舒舒服服的享受，不是和女朋友做，不用照顾到
                        她，也无所谓自己是否英勇，所以这样的性交毫无精神上的压力。

                        　　她以４５度角上下蹲坐，异常卖力，频率相当快，我也感到自己根部一股热
                        流勃发欲出，也没有忍耐，喷了出来。

                        　　她对小弟弟的反应很敏感，马上觉察到我射了，就褪出小弟弟，握了几下，
                        把残精逼出来，帮我清理干净，然后又躺在我旁边，聊了一会天，我则对她的乳
                        房表示很大的兴趣，一直把玩着，她自己也说自己的乳房生得不错，可惜颜色深
                        了，以及乳头大了点，说要去做手术，我则表示这样你的生意会更好的。

                        　　差不多花了一个小时多点，我回到了大堂，兄弟们都在了，各自交流着自己
                        的ＭＭ，众人都说我的ＭＭ最好，下次也要尝试下。

                        　　走的时候，老板还叫我们再来，说可以玩双飞，不过后来因为要四处参观，
                        尝试不同的口味所以一直没有去，下次肯定还会回去。

                        **********************************************************************
                        　　也请宁波的朋友，如果知道有那么个浴场的话，把地址告诉我，因为我把路
                        名忘记了，哈哈～～～！！

                   2004-3-4 09:42 PM            






                  可打印版本 | 推荐给朋友 | 订阅主题 | 收藏主题 




            论坛跳转:  原创文学  > 真情流露纪念版  > 新文章贴文区（限原创）      > 情海诗社  > “沧海萃文”三周年贺文专区 
                   > 贺岁征文补遗区      > “沧海萃文”三周年贺文评论区  > 文章排版互研讨论区  > 书海留芳录  > 琅h福地 
                   > 全集收藏区      > 连载合集区  > 文章清理区      > 双周年同庆贺文专区 评论文学  > 
              文学评论交流区  > 性文化交流区 公告区  > 公告区( 投诉与建议 ) 海岸线管理区 
              首届海岸线联合征文大赛（5.16~6.15)   








< 联系我们 - 海岸线之文学天地 > 


Powered by Discuz! 3.1.2  © 2001-04 Comsenz Technology Ltd 