海岸线之文学天地--Oursm Board - 琅h福地 - 连载合集区 - 春光辉荒野（1~17） - powered by Discuz! 

            » 头狼:  退出 | 短消息 | 控制面板 | 搜索 | 帮助 



             海岸线之文学天地--Oursm Board » 琅h福地 » 连载合集区 » 春光辉荒野（1~17） 


       
                  作者:标题: 春光辉荒野（1~17）上一主题 | 下一主题

                  萧舒
                  尊敬的原创者





                  积分 82
                  发贴 62
                  注册 2003-11-5
                  状态 离线 春光辉荒野（1~17）

                        　　　　　　　　　　　　　　　春光辉荒野（1~16）


                        作者：萧舒
                        2003/11/08发表于：情色海岸线

                        　　　　　　　　　　　　　　　　

                          附件: 春光辉荒野（01~16）.rar (150.47 K)
                        该附件被下载次数 849




                        观天之道，执天之行，尽矣！

                   2003-11-8 01:58 AM          

                  ・|・
                  版主





                  积分 532
                  发贴 428
                  注册 2003-4-8
                  状态 离线 　　　　　　　　　　　　　　　第十七章

                        　　舅舅死了，舅舅死了？舅舅死了！

                        　　我定定的看着躺在担架上的舅舅，他的脸已经变成暗青色，眼睛闭着，很安
                        祥，再也没有平时对我的横眉冷目。其实舅舅与妈妈长得很像的……

                        　　担架就停在医院的走廊里，新舅妈凄厉的哭声在走廊里回荡，像一把钢刀在
                        绞着我的心，感觉自己的心被这把钢刀绞成一块一块，四分五裂。

                        　　我忍住痛苦，扶起正扑在舅舅身上的新舅妈，道：“舅妈，别这样，让舅舅
                        安心的走吧――”

                        　　新舅妈放声大哭，道：“正峰――，正峰―――，你别走哇――，你怎么这
                        么就走了，正峰啊―――你不能丢下我呀――”一声声呼喊像在倾诉着对舅舅的
                        依恋与不舍，我这才发觉，可能她对舅舅的感情是真的吧―――

                        　　我将她搂住，轻轻的拍着她的肩膀，这个举动很出格，但在这个时候，谁又
                        会去想这些呢，我本不太在乎别人怎么想，而且心情痛苦，更加肆无忌惮，眼中
                        只有舅舅那安祥的模样。

                        　　这时干娘从外面跑了进来，看到这种情形，自然知道发生了什么事。

                        　　我向干娘笑了笑，说道：“还是晚了！”笑的时候，感觉脸上的肌肉都被冻
                        住，动弹不了，只能扯动一下嘴角而已。我想，这一笑，比哭还要难看吧。

                        　　干娘叹了口气，将我怀中的新舅妈搂到自己的怀里，轻声道：“妹子，别难
                        过了，难过也不济事了，谁都逃不了这一条，还是先把后事办好，让他好好的走
                        吧！”

                        　　新舅妈哭个不停，我看着舅舅安静的躺在那里，心又是阵阵绞痛。压下心中
                        不停沸腾翻滚的情绪，强迫自己冷静下来。

                        　　打了个电话，让舅舅公司的人派辆车过来，让他们买两个花圈带过来。

                        　　征得了新舅妈的同意，我将舅舅拉回了村里。在车上，新舅妈已经不再哭泣
                        了，只是红肿着双眼，痴痴的盯着舅舅，眼睛眨也不眨一下，像是一座雕像立在
                        那里。我知道她的内心的悲伤，小时候经历的那种痛苦我刻骨铭心。

                        　　车缓缓地进了村，来到我的门前。周围已经聚了很多的人，叹息声一片，确
                        实，在他们的眼中，春水村就出舅舅这么一个大能人。

                        　　葬礼举行的很隆重，由村委出钱，成立一个制殡委员会，专门负责。我只是
                        戴着大孝，以长子的身份跪在灵前，答谢来人的吊唁。杏儿已经通知到了，但赶
                        不回来。

                        　　我跪在灵前，先前压抑着的情绪纷纷涌了出来。

                        　　舅舅的死，对我的触动很大，武功并不是万能的，人的力量再强，毕竟无法
                        与自然抗衡，如果我的功夫再厉害一点儿，能不能把舅舅救活呢，答案是：不可
                        能。

                        　　这可能就是无奈吧，这种无奈我小时候体会过，那种无力感激励着我拼命的
                        练功，拼命的学习，拼命的充实自己，我以为自己已经很强大，能够抵抗上天强
                        加到我头上的命运，现在我才发现，这种想法是多么的可笑。

                        　　我垂着头，呆呆的看着地上各种各样的鞋走进来走出去，心中仍在想着舅舅
                        在我奔跑时醒过来的眼神，那种对生命的留恋与渴望，那时，让我替他去死，我
                        都愿意。

                        　　我深深的自责，为什么在他活着时那么跟他作对，没有给他一点儿温情，直
                        到他死了，我才发现，自己原来那么在乎他。感情，确实需要去珍惜。人呐，就
                        是那样的脆弱，可能一点点的伤害，就不得不无奈的离开这个世界，所以，在活
                        着的时候，要好好的活呀！要好好的活呀！

                        　　随后的几天，我沉默下来，脸上的笑容消失不见，脑袋里总是在想着舅舅生
                        前与我的点点滴滴。他临死前的眼神不时的在我眼前闪现。我感觉原来的一些看
                        法正在被我自己否定推翻，头脑有些混乱起来。

                        　　晚上，我搂着舅妈或者思雅安静的入睡，常常会半夜里醒过来，梦到舅舅，
                        梦到他的眼神，那里包含的不甘与不舍，那种对生命的留恋不停的敲击着我的心
                        灵，让我痛苦，那种无力的感觉越来越让我难受。

                        　　我以为自己很坚强，但童年经历过的无助与痛苦却仍扎根在我的心底，当我
                        脆弱时，又跑了出来，完全控制了我，使我变成了另一个人，也许，当我对这种
                        痛苦麻木的时候，我才能真正的坚强吧。

                        　　我对思雅已经不再生气，经过了这一场事故，我对生命有了很多的感悟，心
                        也变得宽广起来，其实世事无常，真的不要计较太多，抓住眼前，珍惜现在才是
                        我最应该做的。我开始审视这段感情，想想以前的种种，她因为喜欢我所以处处
                        委屈自己，但却并没有得到我的真心，自己对她确实太残忍了。

                        　　我非常害怕，害怕有一天，同样的事情再次在眼前发生，我仍是只能眼睁睁
                        看着她们不甘的离开这个世界，却没有什么办法。我痛恨这种无能为力的感觉，
                        如果是舅妈或者思雅在我面前恋恋不舍的死去，我想我也活不了……

                        　　晚上，我静静的搂着思雅，不说一句话。今晚的月亮很大很回圆，像是十六
                        的月亮，银白的月光像水一般洒了进来，透过窗户，落到我跟思雅的被上。窗外
                        不时传来几声狗叫，是村里有人在走路，可能正忙着回家钻进暖和的被窝里吧。

                        　　我的手放在思雅的高耸的奶子上，大腿搭在她的大腿上，静静的拥着她。

                        　　“舒―”她轻轻的招呼。声音柔柔的，像是在说悄悄话儿。

                        　　“嗯？”我懒懒的回答，仍沉浸在这柔和宁静的气氛中。就这样静静的拥着
                        她，看着窗外的月光，也是一种幸福啊。

                        　　“你知道吗？”

                        　　“什么？”我漫不经心的问。

                        　　“前几天，我真想就这么离开你！”

                        　　“什么？！”我一惊，手下不自觉的用力。

                        　　“啊，疼！”她轻轻呼痛。原来是握她奶子的手太用力，把她弄疼了。

                        　　我忙把手放开，雪白的奶子上已经留下了红红的手印，我将她的身子扳了过
                        来，让她面朝我，暗黑的屋子里，她亮晶晶的眼睛显得更加明亮，就像天上的星
                        星一般。

                        　　我的眼睛能不受黑暗的影响看清东西，她的头发已经披散下来，如一堆黑云
                        罩在枕头上，散发着缕缕幽香，几丝黑发落在胸前，与雪白的颈项相映，更加冰
                        清玉洁，无一丝瑕疵的脸带着慵懒的姿态，有股不属于这个世间的美丽，真像是
                        一个仙女呀。

                        　　我轻轻亲了亲她的光洁的额头，道：“你刚才说什么傻话？”

                        　　说着又把她搂到自己怀里，让她紧紧贴在我的身上，贴在胸前两团软软的肉
                        极是舒服。我们的身体贴得紧紧的，没有一丝缝隙，像是两个人溶成了一个人。

                        　　“唔――”她舒服的叹了口气。脸紧紧贴在我脸上，轻轻摩擦。她身上散发
                        出的幽香将我包围，让我有些醺然，这是她自己身上的体香，比什么化装品好闻
                        上百倍。

                        　　“为什么？”我轻轻的问。

                        　　“嗯？”她有些沉醉在我的温柔里，神智不大清了。

                        　　“为什么想离开我？”我的大手在她翘挺的屁股上游走。

                        　　她想了想道：“是太伤我的心了呗！”

                        　　我沉默下来，想想自己很伤她的心。但自己何尝不是在伤自己的心。这是一
                        种对两个人的折磨。

                        　　“那你为什么没有……？”我迟疑的问道，心里开始怦怦的跳。

                        　　“可能是我的心太软了吧，舅舅的死，对你的打击很大，这一点儿我跟玉凤
                        姐都知道，如果我再离开你，对你太残酷了！你会受不了的！”她的手轻轻抚摸
                        着我的背，软软的小手，摸着非常的舒服。

                        　　提到舅舅，我的心又是一阵绞痛。深深吸了一口气，道：“是的，如果你再
                        离开我，我真的会受不了的。”

                        　　说完，又紧紧抱住她，去汲取她身上的温暖。

                        　　“而且，我发现，你开始变了――”她接着道，“你变得会关心身边的人，
                        看我的眼光里充满了柔情，不是以前那种漠不关心的神情了，你变得成熟稳重很
                        多，更像一个男子汉了，我心里还抱有一丝让你爱上我的希望，就没有走――，
                        唉，也不知道是对是错，我真是作茧自缚啊――”

                        　　我的嘴找到她的嘴，亲了下去，将声音盖住。

                        　　良久，唇分，我看着她红扑扑的脸道：“思雅，以前是我不对，我生在福中
                        不知福，以后不会了，一定要好好待你！你就留在我身边，好不好？”

                        　　她定定的看着我，明亮的眼睛渐渐地湿润，一下紧紧搂住我，头埋进我的肩
                        窝，呜呜的哭起来。

                        　　我轻轻抚摸着她的头发，闻着她头发好闻的香味，心下有些惭愧，自己以前
                        确实对她太过分了。

                        　　扶起她泪痕满面的俏脸，我用嘴轻轻吸舔着她有些发咸的泪水，温柔的抱着
                        她，轻轻抚摸。

                        　　舔着舔着，来到了她柔软的小嘴，鼻子与她的鼻子相触，感受着她挺直鼻子
                        那软中带硬的感觉，舌头伸到了她的小嘴里，与她滑腻的舌头紧紧纠缠在一起，
                        用力的缠绕，就像是自己的心与她的心在互相缠绕，两个人再无隔阂，完全化为
                        了一体。

                        　　良久，我们才分开，她用力的大口吸着气，重重的喘息，眼睛水汪汪的看着
                        我，柔情似水。

                        　　我的手摸上了她起伏波荡的奶子，轻轻的揉捏，偶尔轻捻硬硬的奶头，她闭
                        上眼睛，微微的呻吟声从胸中发出，有股动人的狐媚，红红的两颊，异常娇艳。

                        　　能将清冷绝俗的她变成现在这幅妩媚的模样，也只有我了，这时候，我异常
                        的满足，我感到上天其实并不是那么坏的，我也不应该那么恨他了。他让你失去
                        了一些，就会给你一些作为补偿的。思雅，这个仙女可能就是他派下来补偿我的
                        吧。

                        　　将她的内衣脱下，弹出了雪白耸立的奶子。她的奶子并不大，像是两只碗扣
                        在胸前，高高挺立，丝毫没有下坠的迹象。

                        　　将脸凑上去，用鼻子轻轻拱着她柔软中带着硬度的奶子，非常舒服。她嘻嘻
                        的笑，用胳膊轻轻的推我的头，这种力度当然只能鼓励我更加用力，用舌头舔，
                        用牙齿轻咬，肆意的玩弄着她柔嫩的奶子。她的胳膊渐渐由推变成了抱，紧紧搂
                        着我的头，小手插在我的头发里，用力的按压。

                        　　她身子轻轻的扭动，修长雪白的大腿在我的大腿上用力的厮磨，大腿根上那
                        丛毛绒绒也不停的摩擦我的大腿，让我欲火不断上升。

                        　　奶头已经坚硬的像粒小石头，红得发亮，像一颗小红樱桃，我总是忍不住将
                        它含在嘴里轻轻的咬，用力的吸。这时她总是发出一两声腻人的呻吟，惹得我更
                        是狂乱。

                        　　一只手在上，另一只手渐渐下移，越过平滑的小腹，达到了那茂盛的森林，
                        那里已经是湿淋滑腻，液体开始向下滴，探入一个小指，引来她一声尖叫，身体
                        剧烈扭动，反应非常强烈。

                        　　她的小穴里非常温暖，湿湿的，感觉非常舒服，我迫不及待的将内裤脱下，
                        让她用小手摸了摸早已经坚硬如铁的鸡巴，随即捅入了那温暖潮湿的小洞里。

                        　　噢，这里才是最舒服的地方呀，我缓缓的捅了进去，到了尽头后没有动，只
                        是静静的停在里面，享受着那里的紧滑与温暖，比泡热水澡还有舒服，觉得自己
                        浑身的毛孔都舒展开来，畅美的无以言表。

                        　　思雅却已经耐不住，身体轻轻扭动，我知道这时候她可能痒的厉害，就抛去
                        继续静静享受的想法，也轻轻动了起来。

                        　　慢慢的出，缓缓的进，我进行的不紧不慢，用心去感受从鸡巴传来的软腻与
                        紧箍，身下的思雅已经是春情难禁，挺着胸脯，大声吟唱，随着我的节奏而高低
                        不平，长短不一，确实美妙异常。她的嗓音由平时的清脆中带上了一股诱人的沙
                        哑，这股沙哑使她的声音变得具有了一股魔力，让人心神俱软，冲动异常。

                        　　我的动作渐渐变快，去追逐那分致命的快感，她的吟唱也由舒缓变得急促，
                        节奏加快，最后只剩下尖叫，她的呻吟与舅妈和玉芝的不同，她更大胆一些，如
                        果换作舅妈，打死她她也不能发出这样的尖叫。

                        　　随着她一声长长高亢的尖叫，身体抖动，眼睛翻白，死死抱紧我，力气出奇
                        的大，小穴深处喷出一股热热的液体，浇到我的鸡巴上，我的精关大开，也泄了
                        出来，将她烫得又使劲抖动了几下。

                        　　我喘了几口气，从她身上下来，躺在她的身边。

                        　　这时她已经回过气来，正眼睛半闭的看着我，模样非常动人，我亲了亲她红
                        艳艳的小嘴，笑道：“舒服吗？”

                        　　她柔柔的一笑，道：“舒服死了！你呢？”

                        　　我笑了笑，手轻轻摸着她无暇的脸，道：“我也是！”

                        　　“可是你――”她问道。

                        　　我轻轻按住她的小嘴，说道：“你舒服我就舒服了，累了吧，快闭上眼睛睡
                        吧！”说着，将她的眼睛用手捂上，不让她看见。

                        　　“嗯！”她乖乖的答应，语气里充满了欣喜，像一只小猫一样使劲蜷了蜷身
                        子，找个舒服的位置窝在我的身子上，闭上眼，带着笑容，开始睡觉。

                        　　看着她幸福的睡相，我感觉到了发自心底的满足与自豪，能让自己的女人幸
                        福，不正是一个男人最大的骄傲吗，为什么要计较那么多呢。

                        　　早晨醒来，身边的思雅仍在甜睡，松乱的头发堆在枕头上，盖住她半边脸，
                        她的白玉一样的脸上仍挂着一丝绯红，看得我下身又硬了。

                        　　我刚动了动，她就醒了过来，看我想起来，伸出像白藕一样的胳膊圈住我的
                        脖子，腻声道：“干嘛起得这么早？再睡一会嘛――”

                        　　我被迫躺了下来，将她的胳膊放入被子中，轻笑道：“你再睡一会儿，我还
                        要起来做早课，来，睡吧！”

                        　　她一听我说得做早课，就不再反对，因为这是我雷打不动的习惯。

                        　　“那好吧！”她奋力的坐了起来，仍眯着眼，开始穿衣服。

                        　　我笑道：“你不用起这么早，再睡一会吧！”

                        　　“不行，我得伺候你起来。”她一边半睁着眼穿衣服一边说道。

                        　　“算了吧，不用了，我自己来就行，又不是没长手，用人伺候只是玉凤惯着
                        我罢了！”我一边开始穿衣服一边笑道。

                        　　“不行！我一定要伺侯你！”她按住我，不让我动，娇声说道：“嫁鸡随鸡
                        嫁狗随狗，我既然要做农村的媳妇，当然要会伺候自己的男人！再说，伺候自己
                        的男人也是一种幸福！”

                        　　我笑着看她，这个时候的她，完全脱去了少女的稚嫩，变成了一个迷人的少
                        妇了，比昨天少女的模样更加清冷绝俗，一夜之间的转变，真的是非常神奇，这
                        难道是爱情的力量？

                        　　看来只是做那事儿，还无法把一个女孩变成一个女人的。必须还要有感情的
                        滋润，才能让她们神奇的美丽起来。

                        　　她温柔的伺候我起来，表情专注而甜蜜，就像一个刚结婚的新娘子，浑身散
                        发着幸福，我衣服穿得很少，只是一个内衣，一件羊毛衫，没有棉袄，她一件一
                        件帮我穿，倒象是一个母亲给孩子穿衣裳，根本不让我动手，连袜子都是她给我
                        穿。

                        　　我童心大炽，躺在炕上，用另一只脚揉她软中带硬的奶子，被她羞涩的打了
                        两下，才老实的让她穿起来。费了好长的功夫，才收拾停当，她这时已经两颊通
                        红，喘息粗重，有些情动了。

                        　　到舅妈的屋里做早课，她已经在做饭，见我出来，神色复杂的瞪了我一眼，
                        我忙跑上去，手脚嘴齐用，直把她弄得面红耳赤，她表面上发怒，眼睛里却是欣
                        喜。

                        　　做完早课，两人仍在思雅屋里嘻嘻说笑，我用力咳嗽一声，她们才停下来，
                        一齐出来，真的像是两朵盛开的花一样，整个屋子都变得明亮许多。

                        　　我去招呼爷爷与小晴过来吃饭。吃饭时，小晴夸思雅比原来更漂亮了，弄得
                        思雅羞红着脸不停的偷偷的向我看，目光中全是柔情蜜意。

                        　　上午，我要去镇上，到新舅妈家看看，杏儿现在也跟她住在一起。再就是让
                        方叔帮忙查一查到底是谁撞的舅舅。

                        　　先到方叔那里，查不出来是谁，好像是外地的车，是一辆小面包车，开得很
                        快，出事后根本就没停，恰巧当时没有人在场，只能不了了之。我心中非常的憋
                        气，可是世事不如意十之八九，没办法。我现在已经能平静的接受这种事了。

                        　　从公安局那里出来，我先到了干娘家，问了问新舅妈现在的情况。有杏儿陪
                        着，没什么大事，只是她现在仍旧情绪不高，估计还得一段时间才能恢复过来，
                        时间是最好的灵药，我也相信这一点儿。

                        　　门是杏儿开的，她亭亭玉立的站在那里，秀气的脸上全是憔悴与消瘦，人却
                        仿佛比以前漂亮许多，已经长成一个大姑娘了，舅舅死后，她也长大了。

                        　　“是阿舒啊，进来！”她强挤出一丝笑容说道，语气里充满着颓废，没有一
                        丝生气。

                        　　屋里静静的，新舅妈坐在客厅里看着电视，表情显得有些呆滞，显然心没放
                        在电视上。

                        　　整个屋子显得死气沉沉，根本没有活人的气息，我感觉非常的阴森。

                        　　坐到新舅妈身边，看着她一动不动的眼神，心又开始了疼痛，眼前浮现出当
                        时她徒劳的捂着舅舅伤口的情景，那种孤苦无助的模样在我心中总也无法消失。

                        　　“怎么回事？”我转头问杏儿。

                        　　“总是这样，除了吃饭，其余时间总是这样发呆。”她看着新舅妈，眼睛里
                        满是痛苦与怜惜。

                        　　我没有说话，也没有叹息，本来想叹息一声，但忍住了，如果发出这一声叹
                        息，会让她们更感觉到自己的可怜与痛苦，更是失去了生机。

                        　　我握住新舅妈的小手，滑软的小手，却是冰冷冰冷，没有一丝热气。将一股
                        内息送到她身体，温暖一下她的身体，又紧紧将她抱在怀里。不顾杏儿惊异得眼
                        睛溜圆，小嘴大张的模样。

                        　　新舅妈根本没有什么反应，任我搂着，动也不动。好像对外界已经失去了知
                        觉。我两只手送出不同的内息，一冷一热，经过了舅舅的事后，我有重顿悟的感
                        觉，功力也大进，不再像以前那样一给人输气，自己就无力为继了。

                        　　手轻轻拍着新舅妈的背，轻轻说道：“想哭就哭吧，过一段时间就好了，过
                        一段时间就好了！”

                        　　她冰冷的身体渐渐变软。开始抽泣，哭泣声由低至高，最后放声大哭，我搂
                        着她，感觉出她的身体是如此的纤细弱小，真的想搂在怀里好好呵护着。

                        　　杏儿也低着头，肩膀抖动，抽泣不已。

                        　　我没有说话，只是轻轻的搂着她，任由她放声的大哭，不过，很快就感觉到
                        肩膀那里凉凉的，那里已经被泪水湿透了。

                        　　随着时间的流逝，哭泣声渐渐弱小，她慢慢平静下来，离开我的怀，有些不
                        好意思的擦擦自己的脸，不敢看我，经过泪水洗礼过的脸更加动人，白里透红，
                        红肿的双眼更显得楚楚可怜。

                        　　我本来应当叫杏儿表姐的，可从来没有叫过，一直是叫她杏儿，时间长了，
                        她也习以为常了。

                        　　“杏儿，今天中午我跟这里吃饭行吗？”

                        　　“啊？啊，行呀！”她有些错愕。

                        　　“那你去做饭吧，做一顿好饭！”我厚着脸皮说道。

                        　　她看了我一眼，可能想骂我两句脸皮厚，但张张小嘴，没有出声，还是去做
                        饭了。

                        　　新舅妈已经不再哭，坐在沙发上，专注的看电视，脸上不再是那种死气沉沉
                        的模样，已经有了几分灵动的气息。

                        　　杏儿的手艺还真得到了舅妈的真传呢，饭菜里带着独特味道跟舅妈做的饭里
                        一样，我吃得很香。

                        　　两人的饭吃得有些勉强，都是强逼着自己在吃，饭量与心情的联系很大，我
                        也可以理解。

                        　　吃完了饭，我对新舅妈说让她与杏儿到我家里去过年，一起过年热闹一些。

                        　　她还不大喜欢说话，只是摇头，其实也难怪，她与舅妈的关系非常尴尬，在
                        一起，心里定不会痛快，但是她们的样子确实很可怜，我总想为她们做些什么，
                        这个家里没有男人，一点儿没有生气。


                        　　没有再说什么，我离开了她们家。一路上总是想着怎样让她们过得好一点，
                        实在是太难办了，两个舅妈是不能见面的，我又不能两头兼顾，确实挠头。

                        　　爷爷的房子已经开始动工，快过年了，大家都干得很有劲，我也不吝啬，好
                        烟好茶供着大家。爷爷每天都在旁边看着，眼里全是笑容。

                        　　这几天，思雅与我的感情突飞猛进，她看着我的眼神甜蜜而温馨，完全没有
                        注意到别人看她的眼神，这样看我，别人又不是瞎子，只有小晴一人不知道为什
                        么，爷爷与玉凤看她时总是带有一股促狭的笑意，她这么聪明敏锐的人，却毫无
                        所觉，真的让我感动非常。

                        　　我的心情已经好了起来，也不再去想舅舅的去世，只是为新舅妈以后的日子
                        担心。现在这么一个公司，要由新舅妈自己承担起来，恐怕有些吃力，农村，女
                        人还是不被大家看重的。最起码那些手下就不会太驯服，他们会感觉自己大老爷
                        们一个，还要听一个女人的，太没面子。

                        　　这是现状，没有办法改变。我呢，实在不方便这个时候出头，也挺麻烦的，
                        不出头吧，恐怕公司可能倒闭，出头呢，别人定是会说我对公司有非分之想，但
                        我对别人的看法是不屑一顾的，最怕的就是新舅妈这样想。

                        　　我说自己对这个公司一点儿没有什么想法，那是欺人之谈，但想想新舅妈的
                        可怜样子，舅舅什么也没给她留下，只剩下了这个公司，她孤零零一个女子，无
                        依无靠，我再去把她这仅有的公司抢过来，简直是没有人性，如果这么做，自己
                        都会瞧不起自己。我非常想帮她，但又不能过于热心，真的很难。

                        　　晚上，我睡在玉凤的炕上，思雅也过来了，一边一个，我惬意的搂着她们，
                        她们静静的枕着我的胳膊，贴在我的胸前。四个柔软的肉团紧紧压着我，感觉浑
                        身放松了下来，一天来的些许倦意跑得没了踪影。

                        　　我现在已经学会把自己的问题提给她们两人，集思广益，集思广义，这个词
                        蕴含着一个绝妙的处事方法。

                        　　一个人再聪明，也不可能把事情想得透彻周全，如果是几个人一起想，很容
                        易的就能将事情弄通，往往别人的一句话或者一个想法，能让你豁然贯通。

                        　　玉凤与思雅都是冰雪聪明的人，只是没给她们机会表现而已。现在我有什么
                        难决定的事儿，总是三个人躺在一起，你一句我一句的讨论，睡觉前总能把事情
                        解决了，我发现自己是捡到宝贝了。

                        　　最终我们讨论的结果就是先放一放，让李明理留心一下，把情况及时向自己
                        说说，以备将来帮助新舅妈。我现在想的是怎样入党，怎样能当上村长。

                        　　清晨，我早早起来，做完早课，向李成家走去……



                        观天之道，执天之行，尽矣！



                        人之不如意事，十之居八九！

                   2004-7-14 01:56 AM          






                  可打印版本 | 推荐给朋友 | 订阅主题 | 收藏主题 




            论坛跳转:  原创文学  > 真情流露纪念版  > 新文章贴文区（限原创）      > 情海诗社  > “沧海萃文”三周年贺文专区 
                   > 贺岁征文补遗区      > 第二投票区      > “沧海萃文”三周年贺文评论区  > 文章排版互研讨论区  > 
              书海留芳录  > 琅h福地      > 全集收藏区      > 连载合集区  > 文章清理区      > 双周年同庆贺文专区 
              评论文学  > 文学评论交流区  > 性文化交流区 公告区  > 公告区( 投诉与建议 ) 海岸线管理区 
              首届海岸线联合征文大赛（5.16~6.15)  > 联合征文专版   








< 联系我们 - 海岸线之文学天地 > 


Powered by Discuz! 3.1.2  © 2001-04 Comsenz Technology Ltd 