海岸线之文学天地--Oursm Board - 琅h福地 - 连载合集区 - 【合集】歌舞团的故事（1-3，续） - powered by Discuz! 

            » 头狼:  退出 | 短消息 | 控制面板 | 搜索 | 帮助 



             海岸线之文学天地--Oursm Board » 琅h福地 » 连载合集区 » 【合集】歌舞团的故事（1-3，续） 


       
                  作者:标题: 【合集】歌舞团的故事（1-3，续）上一主题 | 下一主题

                  tao111
                  龙门创文者





                  积分 226
                  发贴 135
                  注册 2002-11-16
                  状态 离线 【合集】歌舞团的故事（1-3，续）

                        2月6日晚12点我将贴出新文俏姐妹闯江湖第三部，请您关注


                        　　　　　　　　　　　　　海鸟歌舞团的故事


                        作者：tao111
                        2002/03/10首发于：无极论坛

                        **********************************************************************
                        　　朋友们，您们好，经过几天的构思，我又推出一长篇力作。希望能得到您们
                        的支持，您的签到就是我创作的动力，您的赞赏就是我精神的支柱。谢了。
                        **********************************************************************

                        　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

                        　　海鸟歌舞团的前身是：山东省青岛市歌舞团，它历属青岛市文化局。由于改
                        革开放的春风，吹遍中国大地，当然市歌舞团也不例外，为了能到外地甚至到国
                        外进行演出，经市文化局批准，市歌舞团正式改名为“海鸟歌舞团”。

                        　　在挂牌儿的这一天，歌舞团大肆庆祝，还请了市领导前来剪彩，到场祝贺的
                        领导有：市政府赵秘书长，市纪委齐主任，市文化局王局长，文化局宣传处的韩
                        处长，市群艺馆吴馆长。和歌舞团的业务关系单位：市人民银行的马行长，市演
                        出公司的冯经理，市大剧院的丁经理……

                        　　歌舞团在市里最大的五星级酒店：青岛大酒店设宴庆祝，在酒店的中餐厅，
                        一片猜拳行令，好不热闹，团里还专门抽调了能喝酒的职工在做陪。酒店的服务
                        员来往穿梭，斟酒夹菜，大厅里的喧哗声，碰杯声，大笑声，低语声，不绝于耳
                        ……

                        　　而在这里的人，都是团里请来的普通客人，而那些有头有脸的重要人物，却
                        一个也没有？因为他们都在团里给安排的高级雅间儿里，歌舞团的白团长，和侯
                        副团长，由团办公室汤主任领着，到各个雅间儿前去给领导们敬酒，见面自然是
                        一阵寒暄，多多支持，表示感谢的话……

                        　　“哎……哎……请大家静一静”，白团长边说边叫汤主任你去把东西拿来。

                        　　“好……好……我这就去……”

                        　　“各位领导，待一会儿，饭后我们团为了对领导们，表示感谢，特意安排了
                        休闲节目，希望您们玩的开心……”

                        　　正说着，汤主任抱着几本像册推门进来了。

                        　　“团长，东西我拿来了。”

                        　　“好，把东西发给大家……”

                        　　“好，来……来……哎……好了……您的……”

                        　　“哦……您的……哎……得……您的最后一本儿……得。”

                        　　“团长，都发完了，好……”

                        　　“哎……我说，老白，你这搞的是什么鬼？”

                        　　“哎……您别着急，听我说：各位打开像册……”

                        　　“哎……怎么……都是些漂亮的女孩儿？”

                        　　“这是我们歌舞团的演员，您们每人挑一个，我们在酒店订了客房，饭后让
                        姑娘们去陪各位……照片下面有她们的年龄，身高，三围和从事的工作，有歌唱
                        演员，舞蹈演员和节目主持人……”

                        　　“好……好……太好了”，一片欢呼声，接着是一片低声议论……

                        　　这些平时道貌黯然的领导们，都被照片上青春靓丽的女孩所吸引，有的已想
                        入非非，想着待会儿就要和姑娘们做爱的情景……

                        　　“好了吗？大家都选好了吗？”

                        　　“好了……”

                        　　“汤主任你记一下，可别弄错了啊……”

                        　　“团长，您就放心吧，保证错不了……来，来来。都让我记一下：好……您
                        的……好这是您的……哎，您的……好了。”

                        　　“团长，我都记好了，那行，你先去安排一下，要快啊……”

                        　　“好的……我马上就去，各位领导，您们先吃着，我去安排一下……”

                        　　汤主任走出酒店，坐上团里的别克轿车，向位于青岛市海港区，青年大街２
                        ７７号的歌舞团驶去……

                        　　车子一进团里，汤主任就吩咐司机去开那辆中巴，自己则去找姑娘们。

                        　　很快，中巴车就停到大会议室门口，里面十几个女孩已到齐。有：梁萌，夏
                        莎，孔小冰，孙欢，朱月月……等……

                        　　“好啦，姑娘们听着，今天你们陪的是很重要的领导，你们一定要使出浑身
                        解术，把领导伺候舒服了……记住了吗？”

                        　　“记住了……”

                        　　“好，我们出发。”

                        　　车子一路开到酒店，这时领导们，已到位于酒店七楼的客房等候。

                        　　７０２房间住的是赵秘书长，叮咚……叮咚……

                        　　“来，来，来――请进”，门一开走进一位身材苗条的女孩，她就是赵秘书
                        长选的，节目主持人“梁萌”来……

                        　　“坐到我身边来”

                        　　“好的……”姑娘娇声达到。

                        　　来到他对面的沙发上坐了下来。

                        　　“你叫梁萌是吗？”

                        　　“是的！”

                        　　“你多大了？”

                        　　“２１岁”

                        　　“哦……那你看我有多大？”

                        　　小萌抬头看着对面的男人，戴一副窄边树脂眼镜，小平头，身材削瘦，穿一
                        套深色西装，打暗红色领带，脚穿黑色皮鞋，有一种精明，干练的气质。

                        　　姑娘渐渐对这个中年男人有一种好感。

                        　　“您今年有４０岁……”

                        　　“好，差不多！”

                        　　“我３９岁……你还真会看。”

                        　　“小萌，你站起来，让我好好看看……”

                        　　小萌轻轻地站了起来，这时他才仔细的打量这位姑娘：见她，身高大约１米
                        ７０，长长的瀑布似的黑发，长着一双丹凤眼，小小的琼鼻，性感的嘴唇，上身
                        穿一件浅色宽松薄毛衣，下身穿一条橘红色半长筒裙，没穿袜子，露一截白晰的
                        小腿儿，脚穿一双白色软皮平底儿鞋，显的很有朝气，见她落落大方，容貌气质
                        俱佳，娇羞中还带有妩媚……

                        　　“真是个好美人儿，好了，请坐下吧！你会喝酒吗？”

                        　　“嗯……只能喝一点点”

                        　　“好，咱们来喝一杯”

                        　　“我去倒”，姑娘乖乖地，在冰箱里拿了一瓶红酒，每人倒了一杯，很温柔
                        的坐到他的身边，“来好哥哥，让小妹敬你”

                        　　“好，我的好妹妹。”

                        　　几杯酒下肚，姑娘小脸儿红朴朴的煞是好看，一双迷人的媚眼调逗似的看着
                        让她心神不宁的男人。那意思好象是说：好哥哥你还楞着干嘛，快抱抱妹妹吗？
                        而他也觉出女孩的意思了……

                        　　正所谓酒为色之媒，他握住她的纤纤嫩手，深情地痴视着她，小萌媚眼中也
                        闪射渴望的神情，这种眼神，更令他迷醉，是可以将他溶化的。

                        　　他胸中欲火一股股涌上来，而在她火辣辣的注视下，越烧越烈……

                        　　他一下子紧紧抱住她，热烈拥吻她，姑娘也伸出又滑又嫩的香舌迎合着他，
                        还挑逗的向他口中传送着少女的香香的唾液，吻得两人满脸口水，气喘嘘嘘。一
                        切是那么自然，那么热烈，那么的甜蜜得令人陶醉。

                        　　“嗯……抱紧……我……”她手指指向里面的房间，他大喜过望，两臂用力
                        抱起她，走到房间里，放到床上。小萌用力一拉，他脚步没站稳，两人同时滚倒
                        在床上，拥作一团，他们像两团火，彼此燃烧着……

                        　　他疯狂的吻着她，你不要急吗？她娇滴滴的说。先帮我把衣服脱下来……

                        　　他脱下姑娘的毛衣外套，啊……啊……见她里面没戴乳罩，只穿了一件白色
                        黄边的小背心，背心下摆还绣着一只小白兔儿，真是小女孩。

                        　　这时，他才发现小萌被宽松毛衣掩盖住的一对丰满的乳房，又大有圆，两个
                        大大的乳头顶在半透明的小背心上，嫣红的两粒乳头硬硬的向前坚挺，深红色的
                        乳晕圆而均匀，衬托得两粒乳尖更加诱人。

                        　　一条纤纤细腰将全身都显得窈窕，幼窄得盈指可握，在向下褪下她的裙子裸
                        露出白色暗花小内裤，包在小馒头似的阴部，黑黑的阴毛有不老实的钻了出来，
                        其它的都一致地将尖端齐齐指向大腿中间的小缝，在在小缝中偏又露出两片红红
                        皱皱的嫩皮，但却是一小部份，让人想到它仅仅是冰山一角，幻想着剩下的部位
                        藏在里面会是怎样，更联想到那夹在两片鲜艳的阴唇中间的桃源小洞会是如何迷
                        人。

                        　　雪一样白的大腿不胖不瘦，光滑的小腿细腻有弹性，小萌调皮的用脚脱下小
                        皮鞋，露出两只美丽洁白的小脚丫儿，他深深的吸了口气，太美了。

                        　　“好哥哥，帮妹妹脱下内裤。”随着内裤的褪下，小萌坏坏的一转身趴在床
                        上，露出两瓣儿雪白耀眼的肥臀。

                        　　“好妹妹，你别折磨我了，让我看看你的小逼？”

                        　　小萌一反身靠到被子上，弓起双腿露出了神秘的下体女孩，肥嫩的大阴唇成
                        暗红色，中间一条肉缝儿，柔软的阴毛整齐排列着，黑，红，白十分好看。已有
                        阵阵甘露由小缝流出。

                        　　他自觉胯下的小弟弟蠢蠢欲动，她已经伸出双手来解他的皮带，口中娇羞的
                        说：“把裤子脱下来吧！”说着已经把皮带解，顺手拉下来，揪着裤字往下褪。

                        　　她见面前竖着两条肌肉结实的大腿。夹在中间的是一条白色的叁角内裤，而
                        他的阴茎将叁角裤撑得鼓涨，像座小山。小萌看在眼里，呼吸也停顿了，情不自
                        禁低下头去，伸出滑嫩的香舌，在上面轻轻地舔，一下一下津津有味，直把那阴
                        茎舔得坚硬无比，像随时会把内裤撑得爆裂开来。

                        　　她的唾沫粘遍了整个内裤，已变成半透明，清楚可看到一根粗而壮的鸡巴红
                        得发紫，龟头的色泽比阴茎更深，由于无法伸展，已向腰间斜斜地直挺过去，包
                        着两颗睾丸的阴囊像熟透了的荔枝般又圆又红，也被压迫得快要在腿缝两边挤出
                        来。她再也忍不住，双手拉着叁角裤使劲往下一拉，一条硕大的阴茎跳了出来，
                        她一手握着阴茎就忙往嘴里塞，另只细长的玉手托住阴囊，把两颗睾丸不停的玩
                        弄。

                        　　“哦……好舒服呀……好温暖呀”，她的速度越来越快了。于是他站起身抓
                        住她的头发狠狠的抽插了起来。她似乎有一些受不了了。不停的“哦……哦……
                        哦……”的叫了起来。

                        　　他把他的大鸡吧从她的嘴里拿了出来，双手不停地在姑娘身上抚摸着，小萌
                        早已春情荡漾，欲潮泛滥，她微睁媚眼，嘴角含春，由他抚摸轻薄，在他尽情挑
                        逗下，她欲念更旺，更炽，小萌娇躯颤动，像蛇一样扭动，全身细胞都在跳耀震
                        颤。

                        　　她热情如火的伸张两臂紧搂着他，一手抓着炽硬如火的鸡巴伸向早已泛滥的
                        小穴，他用龟头在阴道口撩了一圈，淫水已经多到流到阴囊那里，再运用腰力往
                        上一顶，连根末入，小萌也顺式轻摆柳腰，将大阴唇早已张开的小穴迎上去……

                        　　“啊、啊……啊啊……哦……哦哦哦……啊、啊啊……好哥哥你真好……”

                        　　他托住她的肥臀，把阴茎一下一下地在湿滑的阴道里频频抽插，龟头传来的
                        难言快感，她也跟随着节拍，用阴户一吞一吐，大量粘液顺着两人的大腿流下来

                        　　“……啊……啊啊……美死我了……坏哥哥……”

                        　　一边抽插，两人一边都低头欣赏着春色无边的场面，见一条大阴茎在她鲜艳
                        欲滴的两片小阴唇中间出出入入，把一股又一股流出外的淫水给带得飞溅四散。
                        她整个阴部由于充血而变得通红，小阴唇紧紧地夹着青筋毕露的阴茎，阴蒂早已
                        充血变硬，但经反复揉磨，使它越来越涨，越来越硬，变得像花生米大小。

                        　　“啊……啊……我的小亲亲……爱哥哥……啊……啊……你真会弄……啊、
                        啊……我的小逼舒服极了……啊……啊……我要泄了……嗯……嗯……啊啊…啊
                        啊…啊啊…啊――”

                        　　听到她的淫词浪语他更加兴奋了。加快了速度，突然他感觉腰间一阵发麻啊
                        ……滚烫的精液射入了她的子宫里。

                        　　而她还在不断摆动的腰部，下体一耸一耸地高低套弄着，小脸儿红红的仰得
                        高高的，微张着性感小嘴，香尖在唇上撩舔着，双手捧着大大的嫩乳又搓又磨，
                        一头乌黑的秀发也随着左右甩着，“啊……啊啊哦……”突然小萌一阵长叫……
                        “我完了啊……”一大股阴精狂泄出来，也达到了高潮……

                        　　暴风雨过后，两人相拥而眠。


                        　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

                        　　住在酒店７０３室的是：市纪委的齐主任，老齐今年整５０岁，在纪委干了
                        ３０年了，他为人还算正直，对歌舞团这样的安排不太满意，但看到这么年轻，
                        漂亮，性感，的女孩也禁不住浮想连篇，都是人嘛！都有性的冲动。

                        　　他叫的女孩，是团里的舞蹈演员“孔小冰”但是他却没有这艳福，小冰刚到
                        他的房间，连看都没看上一眼，突然：零……零……零……

                        　　他的手机响个不停，“喂，哪位？”

                        　　“哦……是齐主任吗？”

                        　　“哦……是我，你是？”

                        　　“我是办公室小苏啊！”

                        　　“哦……你有是事吗？”

                        　　“哦……是这样，主任您快回来一下吧！曹书记有急事要见您。”

                        　　“好……好……好……我马上回去……”

                        　　“哦……小同志，对不起，我有事要先走，你呆在这，我一会儿让司机送你
                        回家……啊……”

                        　　小冰听话的点点头，在回纪委的路上，他吩咐司机陈军，呆会儿把女孩送回
                        家。

                        　　“您放心吧！齐叔”，这个陈军是老齐战友的儿子，部队刚复员，是才分配
                        到纪委开车的。

                        　　很快奥迪载着老齐回到单位。

                        　　“你就别上楼了，把姑娘送回去……啊……注意安全。”

                        　　“好的”，陈军边答应边转动方向盘，向酒店驶去……

                        　　在说孔小冰，一个人在房间看电视，这时有人推门进来了，她还以为是那位
                        领导又回来了。

                        　　马上站起来去迎接，在门口正好碰到刚进屋的陈军，两人看到对方都惊呆了
                        ……

                        　　小冰长这么大，从没见过这么帅的小伙儿，按说歌舞团里的帅男孩很多，但
                        都比不上眼前的小伙儿，见他１米８３左右的身高，宽宽的肩膀，键壮的体格，
                        留短发，浓眉毛，大眼睛，微微有点儿胡子茬，更显男人的魅力，穿一身黑色西
                        装，黑色衬衫，没打领带脚穿一双很亮的系带儿皮鞋。

                        　　少女被他独有的洒脱和英俊所吸引，小伙有神的眼睛，看的她心中小鹿儿蹦
                        蹦乱跳，她终于知道什么是人们常说的：“一见钟情”。

                        　　陈军也被这个歌舞团的女孩吸引，见她：满头的黑发没散着，梳了两条小辫
                        子，很象琼瑶电视剧的少女，大大的眼睛，双眼皮儿，小巧的玉鼻向上翘着，肉
                        嘟嘟的红唇，脸蛋儿白静，细腻，一个黑点儿都没有，身高１。６７米左右，上
                        身穿黑色半大风衣，下身着一条深红色黑格的呢子短裙，脚穿黑色短靴，服装的
                        搭配很合协。

                        　　“哦……你叫？”

                        　　“……哦……孔小冰。”

                        　　“那你是？”

                        　　“我是纪委的司机叫陈军……”

                        　　“我现在就送你回家！”

                        　　“哦……好吧！”

                        　　“你家住？……”

                        　　“我不是青岛人，我是杭州人……在这和别人同租的房子……”

                        　　“我给你领路……”很快车子停在明畅园小区１２号楼下……

                        　　“我住在３０１室，谢谢你送我，到我家呆会儿好吗？”

                        　　“好……好……”两人锁好车一起上楼……“你的同伴儿在吗？”

                        　　“哦……她叫夏莎还在酒店陪领导……”说着姑娘羞红了脸！

                        　　女孩的屋是神秘的，他很好奇的走进这两室一厅，客厅一排沙发，对面是２
                        １的海尔电视，客厅角有一个小冰箱，摆设很简单……

                        　　“来……你喝水”

                        　　“好。”当他去接水杯时碰到姑娘白晰柔软的玉手，两人都有点不好意思。

                        　　“要不要参观我的房间？”她边说边脱掉风衣，见她里边穿一件和短裙一样
                        颜色的紧身衣，它的乳房不太大但很挺，象两座小山峰，见他目不转睛地盯着她
                        的胸部，小冰心中暗喜……如能和这么帅的男孩做爱那太好了。

                        　　屋里是一张大双人床，一个大衣柜，一个梳妆台，床头摆了个大玩具熊，衣
                        架上挂了几件小冰的内衣和乳罩。

                        　　“来做在床上，你知道我们去酒店干什么吗？”小冰问他。

                        　　“不是陪领导喝酒吗？”

                        　　“才不是那，团里让我们陪领导做爱……”

                        　　“啊……真的！”

                        　　“真的，没骗你……别人都能完成团里安排的工作……可我没完成……你说
                        怎么办呢？”

                        　　“哦……我怎么帮你呢？”

                        　　“我２０岁你多大？”

                        　　“哦……我２２岁。”

                        　　“那我应叫你哥哥……”

                        　　“哦……好妹妹。”

                        　　“要不我陪陪你好吗？”

                        　　“……好妹妹真的吗？”

                        　　“嗯……”说着女孩羞的低下了头……

                        　　看着漂亮的女孩他在也忍不住了：他将嘴凑到她的耳边，悄悄对她说：“好
                        妹妹你真漂亮。”

                        　　她抬起头，脸儿红红的，一缕柔发掠过他的脸。她用含笑的眼睛看着他说：
                        “谢谢哥，你也很帅我喜欢你……”

                        　　说着拉着他的手，他的心头一阵发热。伸出了手来，大着胆子抓住了她的胳
                        膊，顿时他感到一种柔软和滑腻，他用另一只手抚摸她发烫的脸蛋儿，还能感受
                        到她的体温和体香，他几乎呼吸不下去。而小冰用温柔的大眼睛看着他，呈现一
                        种令人心醉的羞样，“我真的可以吗？”他问。

                        　　她娇娇地瞟他一眼，马上又低头垂目，然后轻轻点了一下头。

                        　　陈军被她娇羞的样子调逗的兴奋起来，把她揽入怀中，他的唇贪婪地搜索她
                        欲拒还迎的唇，男人的接吻方式，与他做爱一样积极而主动，起先小冰感到唇内
                        一阵湿软，然而陈军张大他的唇，将他的舌整个地伸进她的口内翻腾，吸吮。两
                        人的津液合而为一，小冰被这样的吻弄得酥麻而陶醉，她软软的倒在他的怀里，
                        闭上了秀眼。

                        　　他粗壮的手从她的头脸移下去，轻轻撩起她的上衣，伸在她的乳罩下，抚摸
                        两只颤悠悠圆鼓鼓的嫩乳，雪白、柔嫩、结实。在他的不停揉捏下，小冰的腿间
                        感觉已渗出些粘液，和他裆部硬热硬热的部位紧贴在一起，而他的手缓缓向下滑
                        去，小冰心荡神驰，体温由于身体的接触，一下子高涨起来。他们的呼吸急促，
                        心跳如击鼓一样咚……咚……咚……毛孔由于发情，迅速地扩张着。

                        　　两个人在床上滚动着，他身体强壮，使劲挤压着小冰，他轻咬着她，从颈肩
                        到丰胸，每一个碰触，都换来她的低喊。他搂着她，低头轻吻着她的香唇，小冰
                        双唇微张，他把舌头伸进去，在她的嘴里搅动，挑弄着她的舌头。让她把舌头伸
                        进自己嘴里，轻柔的吸吮着。手搂着她的细腰，渐渐的往上移动，顺着她的曲线
                        抚摸到她的胸部，她的喘息越来越粗重，她羞得抬不起头来：“低声说，把人家
                        的衣服脱下来”，边说边伸出香舌添了他耳陲一下……

                        　　得到了鼓励，他马上撩起了她上衣的下摆，她把身子靠向他，他开始为她宽
                        衣，但越是着急，她的紧身衣越脱不下来，她只好自己动手，很快脱了下来，粉
                        白的胸部裸露在他眼前。他正在目瞪口呆之际，她推了他一把，将温润如玉的后
                        背转向他：“来，帮我一下。”

                        　　他帮她解开乳罩的扣子，乳罩一下子松开，他紧紧地将她抱住，两只手伸到
                        前面，托住两个沉甸甸的乳房。顿时，一种温热柔软的感觉充满了他的手掌。他
                        爱不释手地抚弄着两个如白馒头般温暖的乳房，他将头伸过去，用嘴含住一个嫣
                        红的乳头，她的嘴中发出一阵呻吟：“啊……啊……哦……哦……啊……”

                        　　他的手游移到她的大腿上：“好妹妹，真没想到你这么嫩，这么软”，她的
                        大腿更张开了些，却空出手来开始解他的衣服。

                        　　他也顺势脱下了她的短裙，看见她两条包裹在丝袜里的美腿局促地交织在一
                        起，下面是黑色的小皮靴，上面是白色的内裤，她伸手将小皮靴脱下来，他用手
                        抚摸着她柔嫩的小脚儿，看着她两只秀美的脚害羞地勾在一起。她先将丝袜慢慢
                        褪了下来，两条白润修长的腿完全裸露了。

                        　　小冰含情默默的看了他一眼，又低头看了看自己的小内裤，他知道她要他帮
                        她脱，他脱下了她内裤，她的阴毛呈三角形分部在肉丘上，阴唇狭窄，淫水充满
                        着穴口，好像要滴下来一样，看她的阴部已是滑腻腻的一片。他调皮地看了她一
                        眼，她的脸更红了：“都是你弄的出来，你坏……”

                        　　说完仰身躺倒在床上，他的手指抵在她的两片阴唇之间，手指轻轻的撩逗着
                        她，她的淫水渐渐多起来，他的手指感觉到她阴唇的曲线和饱满的阴阜，另一手
                        揉捏着她的乳头，小冰轻轻的哼着：“啊……啊……啊……啊……哦……”

                        　　“来，把脚抬上来。”陈军让小冰抬起了右脚，趴到她的腿间。然后用手指
                        分开的阴唇，露出淫水满溢的穴口，在的穴口上轻吻着，舌头轻挑着她红嫩的穴
                        肉。

                        　　“啊……啊……啊……好哥哥你……你……真会添……啊……好舒服……”
                        她浪浪的呻吟着。

                        　　小冰颤抖着，两手扶着他的头。他在她的阴蒂、穴口和会阴三个部位轮流挑
                        逗，企图找出她最敏感的那一点，发觉她的阴蒂十分敏感，于是集中火力在阴蒂
                        上，手指则在她的会阴部位滑动，小冰不停的扭动纤纤嫩腰，身体像支撑不住的
                        弯下来，她紧抓住他的头发，用力将他拉向她的双腿之间。

                        　　“啊……快点……要、要……快……啊、啊……好好……好坏的哥哥……”

                        　　“快什么？你要什么？要说清楚呀！”陈军问她。

                        　　“快插进来……啊……啊……我要……快……快……操我吧……操我……”

                        　　他刚刚把衣服脱光，她便紧紧把他搂住，湿润绵软的香舌挤到他嘴里忘情地
                        吻着，纤细的手指也抓住他已经胀到极点的阴茎，慢慢送入到她温暖的小穴中。
                        他架起她的胳膊，使劲一捅，阴茎一下子全根而入，他发出了一声呻吟，她也长
                        长吐出了一口气，就这样，他们静止了许久，她只是温柔地亲着他的脸，他只是
                        静静地插在她里面，感受着她里面的紧缩、蠕动与润滑。

                        　　他抬起头，深情地凝视着她：“好妹妹你真好，真浪。”

                        　　她的双手捧住他的脸，柔声说：“坏哥哥你动动啊……”

                        　　他开始疯狂地抽插起来，她的呻吟也越来越重，声音越来越大。小冰紧紧的
                        搂住他的脖子，雪白的屁股慢慢的转动，一圈一圈的扭着，阴茎紧紧的抵住她的
                        阴道壁，火热的龟头在她的阴道壁上刮着，淫水一股股的流出来。小冰一面转动
                        一面发出甜美的呻吟：“好爽啊……好哥哥……你舒服吗……啊……啊……好爽
                        ……”

                        　　他双手扶着她的腰肢，帮助她转动，渐渐加快速度，小冰改转为挺，屁股一
                        前一后的挺动，阴茎在她的穴内一进一出，发出一阵阵淫浪的肉声。陈军托住她
                        的屁股，让她上上下下的套弄，肉体磨擦带来一阵阵快感，推动小冰到高潮的顶
                        峰。

                        　　“啊……啊……我来了……高潮了……好爽……好……啊……啊……受不了
                        ……太好了……啊……要泻了……”

                        　　小冰全身都浪起来，她紧抓着他的肩膀，丰满的乳房上下跳动。她仰起头，
                        不顾一切的忘情嘶喊，他紧紧的抓住她的臀肉，她不停的挺动，让龟头紧紧抵住
                        子宫口，他感到她的阴道一阵地紧缩，淫水像小河一般的流出，小冰猛的一阵颤
                        抖，全身瘫软下来，紧抱着陈军，不停的喘气。

                        　　而他起她的大腿向两旁分开，猛力的抽动，阴茎吞吐的快感让女孩连续不断
                        的高潮。她两手撑持着床，紧闭双眼，他的阴茎在她的穴内来回抽插，带着她红
                        嫩的阴肉翻进翻出，小冰不停的扭动身体，不断的发出淫浪的呻吟，汗水混合着
                        淫水，由她的腿间流到床上。

                        　　“噢……噢……啊……不行了……啊……你太强了……啊……啊……啊……
                        啊……啊……”

                        　　随着他身体的几乎凝固了，他的一股热精终于喷射而出，小冰全身是汗，软
                        软的倒在他身上。陈军低头轻吻着她的秀发，轻咬着她的耳根，小冰不停的喘息
                        着，她的气息中带着甜甜的香味，他顺手抽了几张面纸帮她擦拭身上的汗水和淫
                        水。

                        　　休息了一会儿，小冰睁开眼睛媚眼如丝的看着既英俊又强壮的小伙儿，说：
                        “你真是太猛了！我已经好几次高潮了耶！”

                        　　看看表，两人玩了三个多小时。


                        　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

                        　　明畅园小区的这两个俊男靓妹在激烈的性欲中，根本不知道小冰的室友，团
                        里的歌唱演员夏莎，已回来了！而且在小冰虚掩的们缝中，看到了能让任何正常
                        男女，都心动的肉欲场面。

                        　　为何夏莎回来的这么早？她陪的是市人民银行的马行长，马行长在７０５房
                        间，他是个老正统，一向反对这种事情，他同意让莎莎陪的原因，一是：他多喝
                        了点酒。二是：想看看偷情，到底是何感觉。

                        　　没想到当他见到莎莎时却被她丰满性感的身材所吸引，见她：瀑布似的披肩
                        长发，一身浅色套裙，肉色的丝织长袜，一双乳白色的高跟皮鞋，雪白的肌肤，
                        大的有些夸张的丰乳，肥臀。夏莎是来酒店的女孩中年龄最大的一个，今年２５
                        岁，她有一副好嗓子，擅长民歌，她已结婚一年了，老公是四川成都税务局的，
                        是他高中的同学，由于工作的原因，两人一直两地分居。

                        　　看着眼前成熟透了的姑娘，他又想起家中的老伴，那胖胖的身材，满脸的皱
                        纹，哎……简直没法比。

                        　　此时夏莎也看着这个，有些发福的老人，年龄大约６０岁，哎……自从上次
                        回家和老公玩了几次，一直到现在都半年了，她早就想了，自己手淫早已满足不
                        了她日益增涨的欲望。可一直没碰到她中意的男人，接到团领导的通知，她很高
                        兴，但没想到安排她和一个老头……

                        　　但又不能拒绝，她来到老马面前，对他说：“我先陪您洗个澡。”

                        　　“好……好……好……他很激动地回答！”

                        　　在房间的高级浴室里，他躺到青瓷大浴缸里，水温不凉不热，感觉很舒服，
                        莎莎赤裸着白嫩丰满的玉体，跪在他两腿间，用一双纤纤细手，为他洗软软的阴
                        茎，她洗的很认真，很仔细，打上香皂洗完阴囊，洗阴茎，然后轻轻地清洗他的
                        龟头，很快他的阴茎渐渐涨大，她低头一口含住龟头，她的嘴里含着他的阴茎吸
                        吮着，她慢慢的舔着他的阴茎上的龟头，并用舌尖舔弄龟头上的马眼，接着用一
                        只手不断的轻揉着他的睾丸。

                        　　“啊……啊……”他禁不住叫了出来，“哦……哦……”

                        　　他从未被女人口交过，由其是这么漂亮，性感的姑娘，莎莎那小嘴因为他巨
                        大的阴茎撑的难过，但她还是不停的抽出含进的吸吮着阴茎。而他见姑娘用纤纤
                        玉指握着自己的巨大阴茎，鲜红小嘴还不停吸吮做着活塞运动。

                        　　“啊……啊……啊……”他实在忍受不住了，浓浓的精液射进她的口中……

                        　　“哦……哦……哦……太舒服了……”

                        　　他满足的对她说：“姑娘，我很满意你可以回去了。”

                        　　“好的，那您休息吧……”

                        　　她穿上衣服由马行长的司机，把她送回家。一进家门就看到那屋内的一片春
                        光。看着看着莎莎不觉夹住了双腿，多么帅的小伙儿呀！小冰这死丫头还真有福
                        气。我一定要把这小伙儿搞到手……一定……

                        　　激烈的性爱后，两人沉沉的睡去……

                        　　一直到第二天，陈军醒来后，身边却不见了小冰，他见梳妆台上有她给留的
                        条：好哥哥，我去团里，你今天不去上班，在家等我，中午我回来陪你吃饭。你
                        的亲亲好妹妹冰儿。

                        　　他笑了笑，起来去洗澡，啊……洗个热水澡真舒服……他边洗边哼着歌……
                        边想着昨天和小冰做爱的情景，不知不觉中粗大的阴茎又硬了起来。

                        　　他洗完澡穿着短裤，就走了出来，在客厅看电视……

                        　　这时门开了，进来一位漂亮的姑娘，她就是夏莎。她今天特意早回来，就是
                        为了他……

                        　　陈军也被这个姑娘所倾倒，“你是……”

                        　　“哦……我叫陈军，是小冰的朋友。”

                        　　“哦……我叫夏莎。”

                        　　“哦……你就是夏莎，我听小冰说过……小冰呢？她怎么没回来？”

                        　　“哦……她有事，晚回来一点。”

                        　　“哦……是这样啊！”

                        　　陈军仔细的打量着叫夏莎的姑娘：她穿了条膝上十五公分紧身短裙，露出两
                        条白嫩诱人的美腿。半透明雪白薄纱衬衫第一颗扣子缝得颇低，露出胸口一大片
                        雪白娇嫩的肌肤与微露的乳沟，白色雕花蕾丝胸罩若隐若现。二十五、六岁的年
                        龄，成熟女性的迷人身材让他看得口干舌燥，这是一个和小冰完全不同的姑娘。

                        　　莎莎也坐在沙发上陪他聊天，每当她帮他倒水时，他就趁机眼睛俯视她的

                        　　丰胸，窥见乳部上缘白嫩微耸的肌肤和诱人的乳沟，虽是窥见得不多，但已
                        真是荡人魂魄，让陈军下体一直兴奋着。在向下看，虽然她双膝合拢，但两条雪
                        白诱人美腿大半裸露在外，他几乎可窥见大腿根部丰圆润的肌肤，这诱惑实在太
                        刺激了。莎莎见他满脸通红，不断偷窥自己的大腿，本能地马上夹紧双腿，发觉
                        早已并拢，并未失态。她见自己两条粉腿裸露大半，细滑光嫩，确是耀眼诱人。
                        再往陈军望去，这次两人四目相接心意相通。

                        　　莎莎见他红着脸又直楞楞的瞪着自己，又好笑又怜惜的说道：还没看够呀？
                        陈军恍然大悟，眼睛不自觉的落在莎莎白嫩胸部。

                        　　莎莎被他火辣辣的眼神看的，深吸了一口气，夹住了双腿，他知她的春心已
                        动。

                        　　陈军一边和她聊天一边偷瞄她性感成熟身体，欲念狂涨，阴茎硬挺，但就是
                        不敢动手侵犯。莎莎粉脸含羞，娇嗔的说：“你看你的傻样儿，别光看那？”

                        　　陈军望着她性感匀称的身躯，再也忍不住，一把抱住姑娘的娇躯，他在她的
                        耳根不停地磨梭，嗅着她头发中散发出的诱人的香气。她的头发很长也很密，几
                        支发丝还不时钻进他口中，在他的舌尖上缠绕，刮着他的神经，麻酥酥的感觉。
                        他轻轻地抚弄着她的秀发。吻着她白皙的颈部。莎莎的眼睛紧紧地闭着，脸上似
                        乎很平静，但他压在她颈上的唇能明显地感觉到她的脉搏跳动得很快。她的双手
                        紧紧地抓住他的肩膀。

                        　　他把手从她的发际挪到了她的双肩，并顺着她修长的手臂一直滑到了她的双
                        手。她的双手很小巧，软软的。他用指尖轻轻地挠了挠她的手心，就见她睁开了
                        双眼，火一般的眼神盯着他，把他的心都快点燃了，陈军饥渴的吸吮着莎莎柔软
                        的下唇，舌头往她牙齿探去。她牙齿紧闭，一副坚壁清野的样子，却又任诱人的
                        双唇随人吸吮。他将舌尖轻舔她的玉齿，两人鼻息相闻。莎莎体会自己口唇正被
                        个丈夫以外的男人亲昵的吸吮，觉得不妥却又甘美难舍。

                        　　他的舌尖已用力前探，撬开了姑娘的齿缝，舌头长驱直入，搅弄她的嫩舌，
                        莎莎双唇被紧密压着，香舌无力抗拒，只得任凭舔弄，他的舌头先不住的缠搅她
                        香甜香舌，然后猛然莎莎嫩滑香舌吸到自己嘴里，轻咬细舐，又吸又吮姑娘的舌
                        尖，莎莎只觉几乎要晕眩，全身发热，他将莎莎的香舌一吸一吐，一吐一吸，两
                        人舌头交缠进出于双方嘴里。

                        　　莎莎欲火渐渐荡漾开来，口里分泌出大量唾液，香舌情不自禁的伸入陈军口
                        中，任他吸吮，自己的唾液也渡了过去，又迫不急待的迎接他探入自己口中的湿
                        润舌头。两人颈项交缠的热烈湿吻起来。

                        　　陈军右手往下探去，手滑进裙子里，隔着小小内裤抚起莎莎圆翘的臀部，手
                        指挑开内裤的蕾丝边缘，摸着姑娘丰腴紧翘的屁股，触感滑嫩弹性。手指再顺着
                        内裤的蕾丝边缘内里，由后臀摸往前面，手掌往上捂住了她隆起的，肥美阴阜，
                        手掌接触着柔细浓密的绒绒阴毛，中指往里抠去，但觉神秘柔嫩的细缝早已湿滑
                        不堪。

                        　　他的中指在迷人穴口轻捻轻插，莎莎没想到他这么快就直捣自己圣洁私处，
                        久未接受甘露滋润的嫩穴传来一波一波强烈的酥骨酸痒，姑娘强压已久的淫念强
                        烈高涨情不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微簇，媚眼迷离，发出令人销魂的
                        嗯唔呻吟，然后娇软无力的瘫软在他的里，任凭他摆布，而他左手由莎莎的腰臀
                        下滑，用手撩起窄裙后缘，手掌从内裤后头绷带处探入股沟手指不时抚过菊花蕾
                        周边，并左右奔波揉抓莎莎浑圆丰满的两片屁股，并向淫水淋淋的肉缝摸索。右
                        手仍捧住莎莎的肥美阴阜。

                        　　灵巧的五指抚弄着阴唇嫩肉，淫水源源涌出，阴毛湿透泥泞……

                        　　寂寞很久的成熟姑娘，那禁得住如此刺激折腾。红红的脸蛋依埋在陈军的胸
                        口，张口喘气，香舌微露。下体阵阵颤抖……

                        　　全身滚烫，挑起的欲火弄得全身娇软无力……

                        　　见她冰清玉洁的娇躯在自己双手挑逗之下，婉转呻吟，春情荡漾更有种淫荡
                        的成就感。

                        　　他俯下头，添着莎莎的嫩滑香舌，她双手勾住他的脖子，滚烫的脸伸出舌尖
                        往上迎接，两人舌尖在空空中互相交舔数下，莎莎主动将香舌绕着他的舌尖抚舔
                        一阵，然后再将他舌头吞进小嘴，又吮又咂……

                        　　他的双手结开她的乳罩，蹦弹出一对颤巍巍白嫩硕乳，她的乳房很饱满，象
                        两座小山堆在胸前，乳头和乳晕都是暗红色，乳头因为充血硬硬的。

                        　　“好呀……你的比小冰大好多。”

                        　　“你好讨厌那……”

                        　　他两手各握住她的一只乳房，大力揉搓起来，触感柔嫩丰满，食指姆指夹捏
                        起大大微翘的乳头，揉捻旋转，莎莎乳房久未经人碰触，何况又是这么帅的小伙
                        儿，情不自禁的吐出一声长长荡人心弦的呻吟，“啊、啊……啊啊……啊啊……
                        啊……哦……”

                        　　他把头深深地埋入莎莎的乳沟，她那两只乳房光滑柔嫩的皮肤紧紧地贴着他
                        的双颊，他禁不住轻轻地舔舐着，呼出的热气凝结的水珠和她胸前的香汗融合在
                        一起，滑滑的。他听到她的心脏在剧烈地跳动着：纭…纭…

                        　　他含住乳头，用舌尖轻轻地舔，牙齿还不时的轻轻地嗑着。那只大乳头在他
                        的舔弄下愈发硬了起来。他把口张得更大一些，将她的乳晕部分全部含在口中，
                        用力地吸，乳房也随着他的吸动愈发膨胀起来。于是他绕着圈地舔她的乳房，从
                        乳头开始，慢慢以向山底扩散开去。姑娘的身体随着他一圈圈的动作不安份地扭
                        动着……

                        　　“抱我到屋里。”她有气无力的说。

                        　　他把她放到床上，她软软的倒在那，短裙扯至腰际，蕾丝内裤滑褪到膝盖，
                        两条大腿雪白诱人，大腿根间柔细浓密的阴毛乌黑湿亮，阴唇细嫩外翻，肉缝是
                        淫湿紧密，他将手掠过她平滑的小腹，伸向她的大腿。

                        　　她腿上的皮肤很有弹性，他轻轻地揉捏，不经意地触到了两腿的会合部，短
                        裤的底部已经是湿湿的了。他用手指在她大腿根部摸着，感觉到那淫水已经透过
                        短裤，蔓延开来，连腿根都有了……

                        　　他又将手从内裤边缘伸到了里边，用手指把她的阴唇分开，用一只手指在两
                        片阴唇之间上下地搓动，他感到她的阴部一下一下地收缩，阴道口也一阵阵地流
                        出水来，沾到了他的手指上。姑娘在他的抚弄下好象很激动也很难受，扭动着，
                        并把自己的身体伸展开来，呈“大”字形平躺在床上。

                        　　嘴里高声呻吟着：“好……了……啦，不要再动了……好……难受，我要你
                        进去啊。你快操姐姐吧！”

                        　　真不愧是女高音，连叫床都那么好听……

                        　　他把她的内裤褪去，那只美丽的小逼便暴露在了他的眼前。她的阴毛很黑很
                        密，那条小肉缝两侧的皮肤就跟她的全身一样了，白白净净的。两片浑圆的大阴
                        唇成深红色……

                        　　他双手把那两片小阴唇打开，啊，里面的肉都是粉色的，很鲜嫩，很诱人，
                        位于小阴唇结合部的那大阴蒂鼓鼓地突了起来。

                        　　他把头凑过去，伸出舌尖轻轻地拨弄了一下那个大大的阴蒂，然后就顺着那
                        条小肉缝舔起来，“啊……啊……啊……好弟弟……好亲亲……”姑娘的浪叫一
                        声高过一声……

                        　　她的双手也伸到了他的内裤中，握住他的阴茎轻轻地抚弄着，并不时地把他
                        的阴茎往她的小逼那儿拉。他站起身来，脱下内裤。那支受困以久的阴茎一下得
                        到了解放，直直对着莎莎的身体。

                        　　“啊……这么大……”她用惊喜的眼神儿紧紧地盯着它……

                        　　伸过手来握住他的阴囊，捏着那两只小球。抬头冲他笑了笑，突然张口含住
                        了他的龟头。舌尖在他拉冠状沟处轻轻地舔起来。那是他全身最敏感的地方，“
                        哦……哦……姐姐你真好……哦……哦……”

                        　　“来吧”，他从她口中拔出阴茎，双手掰开她的腿，她的那两片小唇很自然
                        地张了开来，小逼虽然很小，但由于激动还在向外面流水……

                        　　他扶着自己的阴茎，用龟头顶住那流水的小逼，用力缓缓地向里边进发，开
                        始不留情的抽插起来。粗大坚挺的阴茎直插入她的淫逼里……

                        　　莎莎第一次让丈夫以外的男人将阴茎插进自己的小肉逼，不禁美目半闭，两
                        条丰润雪白的粉腿主动攀上他腰际，她抖动着肥臀迎合着他的每一次进攻，“啊
                        ……啊……啊……好人儿……你插的姐姐没魂儿了哦。”

                        　　她忘情的淫叫着，夹杂着她淫荡的呻吟声，淫逼流出来的淫水，似乎流不尽
                        似的越流越多，随着阴茎的插送，淫水溅的四处都是，莎莎的子宫里传来阵阵痉
                        挛，整个淫逼也紧紧的把阴茎吸住。

                        　　“啊……太爽了……真是爽死我了……”莎莎淫荡的说。

                        　　他见姑娘的淫荡媚态，心里极度满足，龟头一酸，实在忍不住了，一股精液
                        已然喷出，塞满莎莎的嫩逼。

                        　　随着姑娘也大叫一声，“啊、啊……啊……啊……啊啊啊啊……我完了……
                        坏弟弟……姐姐要泻了……不行了……流出来了……啊――！”

                        　　两人都达到高潮。


                        　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

                        **********************************************************************
                        　　希望，认为我写的还可以的留言支持我谢谢！这里回复的人太少。

                   2004-2-7 12:46 AM            

                  柠檬
                  海岸线贵宾





                  积分 612
                  发贴 469
                  注册 2003-6-16
                  状态 离线 （续一）

                        　　王局长凭经验认定这个小姑娘一定是个处女，这他可不能放过，毫不忧郁的
                        点了莹莹，他也不会在酒店玩儿的。

                        　　王局长叫司机把他送到自己在郊区买的别墅，然后在去接莹莹王局长先在二
                        楼的浴室洗了个澡，就在他靠在一楼大厅的高档沙发上一边看着５２寸的电视一
                        边喝着红酒时。

                        　　郭莹莹被司机小赵送来了，小赵知趣的转身退了出去，王局长仔细的打量着
                        羞怯怯站在那里的女孩，见她身高在１米６５左右身材修长，浓黑的秀发扎一个
                        马尾辫儿用杏黄色的辫绳儿系着。

                        　　女孩瓜子儿脸大大的眼睛小巧的鼻子两片红嫩的小嘴唇，白净的皮肤鲜嫩的
                        脸蛋儿似能掐出水来，见她上衣穿一白色的李宁休闲装下身穿一条石磨兰直筒牛
                        仔裤脚穿白色李宁运动鞋。

                        　　王局长还是第一次面对和自己女儿年龄差不多的小姑娘，所以显得有一些激
                        动，“来姑娘……坐到这来……别傻站着。”他指了指对面的沙发。

                        　　小莹莹点了点头听话的坐在了那里。

                        　　“喝酒吗？”王局长问道。

                        　　“不……不……”姑娘回答着。

                        　　“那你就来杯饮料。”说着他帮莹莹倒了杯可乐。

                        　　小莹莹在来之前领导找她谈了话，因为她是第一次出来做这种事，莹莹是刚
                        从艺校毕业的来歌舞团才半年她是给歌唱演员伴舞的还在实习阶段，她很想留在
                        歌舞团因为这有一份不错的收入，她可以帮助下岗的父母和长年有病的奶奶，她
                        知道自己的业务水平不是很好，正在担心是否能留在团里时领导找了她把事情告
                        诉了她，领导还说：“她这次如果顺利的搞好接待工作，就可以留在团里。”

                        　　姑娘就在几个月前偷着手淫过一次外还没有被男人碰过，所以她也偷偷的看
                        着即将得到她第一次的男人。

                        　　莹莹见对面的男人和父亲的年龄差不多，但比父亲保养的好多了，见他头发
                        很短身材偏胖戴一近视眼镜看上去很和蔼很慈祥。

                        　　姑娘喝了口可乐仔细打量着这套房子，这么大的客厅，这么大的电视，还有
                        一个大浴缸，在东边的墙角还摆着一架钢琴。

                        　　王局长对莹莹说：“喜欢这房子吗？我带你参观参观。”

                        　　“好啊！”小莹莹很高兴的站了起来。

                        　　他们先在一楼转了一圈，看了看厨房和浴室这里豪华的摆设深深的吸引着姑
                        娘的虚荣心，他们又上了二楼看了看几间卧室，姑娘不知道这房子值多少钱也不
                        知道身边这个男人是谁，但她知道这一切是他一辈子也得不到的东西。

                        　　“我看您一楼有架钢琴，您会弹吗？”姑娘问道。

                        　　“哦……我不会，那是朋友送的。”

                        　　“我给您弹弹，您想听吗？”

                        　　“好啊！”

                        　　小莹莹很熟练的弹起了钢琴，看着姑娘雪白纤细的手指在琴键上跳动时，王
                        局长十分享受的站在她的身旁，当一支曲子弹完后王局长鼓起了掌，“…好……
                        真好……你喜欢这琴吗？在我这也是摆设不如我送给你好吗？”

                        　　“真的？！”小莹莹显得很激动，可转念一想又说：“不行！我不是不喜欢
                        这琴，而是我家地方小摆不开。”

                        　　“好吧！我好事做到底，再送你一套１００平的房子怎么样？”

                        　　姑娘睁大眼睛不感相信自己的耳朵，王局长微笑着抚摸着姑娘的头说：“傻
                        孩子，你还不相信我，这都是真的，这件事明天我就给你办，可是我无功不受禄
                        啊！”

                        　　小莹莹感激的看着王局长，他在姑娘粉嫩的脸上轻抚了一下说：“那你想怎
                        样报答我呢？”

                        　　姑娘娇羞的低下头柔声道：“那好吧！我一定好好的服侍你的，可、可……
                        可是我没有经验怎么办呀？”姑娘一脸愁相。

                        　　“没事让我来交你，我们上楼吧！”

                        　　在二楼最大的一间卧室里，我先去洗个澡姑娘说着向浴室走去，王局长则躺
                        在宽大的床上吸着烟等着小姑娘的到来，浴室门一开小莹莹轻轻的走了出来，见
                        她穿着一件白色的大浴巾，马尾辫已经解开了满头的长发还湿漉漉的。

                        　　姑娘露出圆滑的肩膀和雪白的双臂，浴巾的下摆刚好到她的膝盖处，女孩的
                        小腿白嫩细腻下边是洁白干净的小脚丫儿十个脚趾整齐漂亮，由于刚刚出浴莹莹
                        的小脸儿红扑扑的。

                        　　王局长早就被青春靓丽的小女孩撩拨的欲火熊熊了，但他心里知道不能急于
                        行事不能粗暴那样会吓到姑娘的，他要慢慢的欣赏细细的品尝即将到口的美味，
                        女孩还是有些尴尬和羞涩毕竟她是第一次在男人面前穿成这样。

                        　　王局长微笑的看着：“小莹莹……来……好孩子到叔叔着来，咱们好好的聊
                        聊……”

                        　　“哎……”小姑娘乖巧的上了床，靠到了大她三十多岁的胖男人身旁，王局
                        长顺势搂住姑娘白嫩的肩膀很和蔼的和她聊起了家常。

                        　　通过聊天王局长才知道，小莹莹的父亲在部队转业后分到市钢厂工作，并在
                        一年前下岗，现在在某大酒店看门，母亲在市棉纺厂做挡车工也下了岗，靠买报
                        纸维持生活，家里还有一个长年有病的奶奶。

                        　　小莹莹也知道了这个和蔼可亲的叔叔原来就是自己的顶头上司市文化局的局
                        长，王局长紧紧的搂着女孩安慰着她，他告诉小小莹莹她家里的事他全包了，他
                        准备帮忙把她父亲调到市文化局保卫处工作，让她母亲去文化局的稽查处工作，
                        并告诉姑娘说今后有什么困难他都可以给她解决。

                        　　小莹莹相信王局长说的都是真的，也深深的感激这为自己见的最大的领导，
                        姑娘激动的楼住他的脖子在他脸上亲了一下，接着又发现自己的失态羞的顿时红
                        潮满面，王局长觉得时机到了就轻轻的把姑娘平放到了床上，小莹莹害羞的闭上
                        了眼睛，等待着他下一步的动作。

                        　　王局长可是位情场的老手，他很会调情也很会让女孩达到高潮，他先在女孩
                        的额头吻了吻，用手轻抚着女孩的秀发和白嫩的脸蛋儿，接着他又亲吻了她的眼
                        睛，鼻子，最后把双唇按在她性感的嘴唇上。

                        　　王局长先用舌头轻舔着姑娘的红唇直舔得姑娘呼吸急促，小莹莹没想到第一
                        次被男人吻感觉这么好，很快姑娘的小嘴就被王局长的舌头顶开并伸进，他不停
                        的吸允着姑娘口中的香舌还吸食她嘴中的唾液，两人的舌头很快就搅到了一起之
                        吻的“咋咋”作响。

                        　　他一会儿浅吻，一会儿深吻，又忽然把舌头离来姑娘的口中，弄的小莹莹主
                        动的伸出滑腻的香舌追逐着他的舌头，因为她终于尝到了接吻的美妙滋味，这一
                        切都看在王局长的眼里。

                        　　他们近似疯狂的吻着，弄的两人的唾液粘的他们脸上都是，王局长转头又攻
                        击女孩的耳朵，这一吻可不得了，小莹莹哪里想到吻自己的耳朵会给她带来莫大
                        的舒服，王局长边舔边吻在她的小耳朵上舔弄着。

                        　　一阵阵麻麻苏苏的感觉传变遍了姑娘的全身，女孩被刺激得禁不住轻声哼叫
                        着：“哦……哦……啊……嗯……嗯……”

                        　　王局长顺着姑娘雪白的脖颈一路吻到她莲藕似的双臂上，他又把姑娘嫩葱似
                        的纤细手指一根根的放到口中允吸着，小莹莹舒服的浑身颤抖俏俏的睁开眼睛看
                        着能让她兴奋的男人，王局长看了看姑娘笑着说：“好孩子，舒服吗？”

                        　　“嗯……”她点了点头娇声道：“叔叔……真舒服……”

                        　　“我还会让你更舒服的。”

                        　　“真的吗？”

                        　　王局长温柔的脱下她身上的白色浴衣，顿时眼前一亮，小莹莹里边穿着一套
                        白色小蓝点的乳罩和内裤，姑娘全身雪白细腻一股股青春少女的芳香传进他的鼻
                        孔。

                        　　王局长象欣赏一件艺术品一样轻轻的摘掉小莹莹的胸罩，姑娘的双乳象两个
                        小馒头似的挺立着，乳晕和乳头都是粉红色的，他轻轻的握住女孩的两个雪白细
                        腻的乳房，手到之处王局长感觉姑娘的乳房又柔软、又温暖、又滑腻，简直舒服
                        极了。

                        　　他继儿在双乳上温柔的揉搓起来由轻到重，并用手指在两粒粉红的樱桃乳头
                        上捻动着，渐渐的姑娘的乳房发生了变化，水蜜桃似的乳房慢慢的膨胀了起来，
                        乳头也渐渐的发硬翘立着，一阵接一阵的呻吟由姑娘半张的小嘴儿中发出：“啊
                        ……啊……啊……哦……哦……哦……叔叔……我……你……揉的我美……太舒
                        服了！”

                        　　小莹莹开始放纵自己了，王局长低头吻上女孩的一只乳房，她先由乳房的下
                        部开始逐渐的向上，围着雪乳一圈一圈的舔着直到峰顶，在挺立的乳头上连含再
                        舔又轻咬，这只完了换那一只，直舔得女孩她双眼含春小莹莹伸手搂住他的头用
                        力的向自己的双乳上按着。

                        　　王局长的嘴继续向下划去通过姑娘的纤纤柳腰，轻巧熟练的褪去姑娘的小内
                        裤，一片迷人的处女地呈现在他的眼前。

                        　　小莹莹羞得夹住了双腿，王局长想让她自己主动的分开白嫩的大腿，所以不
                        着急的抓着姑娘一只玉足轻轻的抚摸起来，还把她白皙的脚趾放到嘴中舔弄着，
                        又顺着结实的小腿儿和滑腻的大腿一路舔吻上去，最后停留在姑娘的大腿根部。

                        　　除了舔吻外他还用自己那温暖的大手轻轻的抚摸着姑娘白嫩的皮肤，时不时
                        的还把手伸到少女雪白圆滚的翘臀上揉搓着，果然不出他的所料，没多久小莹莹
                        竟主动的分开自己的大腿，姑娘的阴部象发起的白面包似的鼓鼓的，她的阴毛并
                        不多很整齐的排列在肉缝的周围。

                        　　王局长轻轻的掰开姑娘的粉红色的大阴唇里边含着点点的露珠，她的小阴唇
                        也是粉红色的两片湿润的小阴唇微微的向外张开，露出内侧淫靡的嫩肉，他却看
                        不到姑娘的阴蒂，因为阴蒂完全被她的包皮裹着。

                        　　王局长并不用手去触碰那里，他直接伸出舌头轻轻的去舔碰姑娘肉缝中的嫩
                        肉，这个动作立即造成了她的呻吟：“哦……哦……哦……好叔叔……”

                        　　小莹莹为了便于他的动作主动的把大腿弓了起来，他看到姑娘的粘液从粉红
                        色的阴道开口渗了出来，随即两片小阴唇紧紧的合上了，他知道姑娘很紧张，抬
                        头看了看她柔声道：“好宝贝儿，放松点。”

                        　　王局长再度用舌头拨开少女的两片阴唇伸出舌头，从阴唇的内壁舔起，让粗
                        糙的舌苔刮着她敏感的嫩肉，淫液又流出一大股，沾湿了她的阴唇。

                        　　“啊……啊……哦……哦……哦……”她发出爽快的呻吟声！

                        　　王局长用自己的舌头刮舔着姑娘的肉缝，并把舌头伸进少女的阴道内来回的
                        抽动着，没几下奇迹出现了，他看着姑娘红嫩的小阴蒂慢慢的从包皮中钻出，他
                        知道那的肉很嫩不能直接的触碰，他先用舌头沾了沾姑娘流出的黏液，然后才轻
                        柔的在她鲜红的阴蒂上舔了起来。

                        　　就在他的舌尖与姑娘阴蒂相碰的瞬间，小莹莹浑身一阵抽搐又一股黏液从肉
                        缝中涌出，随之而来是少女大声的淫叫：“啊……啊……哦……哦……哦……快
                        受不了啦！继续……好叔叔不要停……莹莹喜欢……”

                        　　王局长渐渐的由轻到用力的舔弄着，并将她的小肉豆有用舌头轻轻摁回包皮
                        内，可是小莹莹的阴蒂又坚强的钻了出来，往返了几次姑娘的淫水流的更多了弄
                        的她的大腿上圆臀上都湿淋淋的。

                        　　王局长毫不犹豫的舔干净它们，可是舔完了又流了出来，他只好放弃了然后
                        继续用舌头上下左右的挑动拨弄着姑娘的阴蒂，又用整个舌头把阴蒂用力的向下
                        压，最后又含着阴蒂用舌头在肉豆的四周搅动着，最后他干脆用嘴含着阴蒂亲个
                        不停。

                        　　这时的莹莹呻吟声变成了乞求，“哦……哦哦……哦……啊……啊……太舒
                        服了……爽死了……我快不行了……没想到有这样的舒服，用力……对……大力
                        点……”

                        　　王局长知道必须弄得她完全湿透了才容易进入，他向下又用舌头分开姑娘的
                        阴唇，含住她的一片小阴唇，含在嘴里用舌头不停的扫动着，少女阴唇的里外都
                        成为他舌头的攻击对象，然后再换一片阴唇不停的扫动，又把少女的二片阴唇同
                        时含进嘴里，一起吸住，用舌头从二片阴唇中间，插入抽出插入抽出。

                        　　小莹莹也不停的用力挺动着自己雪白的屁股回迎着他的嘴唇和舌头，王局长
                        的长舌头就着姑娘大量的黏液一下的滑进少女的阴道中，插进姑娘的阴道里搅动
                        着，并来回的抽插着。

                        　　“哦……哦……哦……啊……啊……啊……好叔叔你太会玩了……我让你弄
                        的又苏又麻……痒死了……啊……又有水流……流……出来了，我想看你的大阴
                        茎……”

                        　　“好吧！”王局长脱掉自己的浴衣，露出自己的一身微胖的身体和早已挺立
                        起来的阴茎。

                        　　小莹莹吃惊的看着他那粗大黑红的肉棒和沾满黏液的大龟头，“好叔叔，你
                        的真大，让我来帮你舔舔。”

                        　　王局长楞了一下问道：“好乖乖，你怎么知道要舔我的阴茎，你和谁学的难
                        道你帮别人舔过？”

                        　　“没有啊！”姑娘娇滴滴的说道：“我是看见我宿舍的小雅和他男朋友作爱
                        时，她给她男友舔过，当时她男友表现的很舒服，所以我想男人都会喜欢的。”

                        　　“不会吧？和你同宿舍的女孩当着你和男友作爱。”

                        　　“不是，他们当我睡着了，是我偷看到的，就那次我忍不住手淫了一次。”
                        说着姑娘又羞得涨红了脸。

                        　　“好吧！我看看你怎样给我舔。”说着王局长拉着姑娘到他的胯下，他的小
                        弟弟见到少女在看它激动的一颤一颤的向姑娘问好。

                        　　小莹莹还是第一次这么近的看男性的阴茎，她爱惜的用白嫩的小手轻轻的攥
                        住它，她先用手指头轻触他通红的龟头，龟头高兴的流出了口水。

                        　　“它真可爱！”姑娘温柔的说。

                        　　小莹莹用拇指和食指圈住他阴茎的根部来回轻轻的套弄了几下，王局长低头
                        看着少女的动作，姑娘指尖温柔的顺着他的鸡巴在他的阴茎上来回的磨擦着，另
                        一只手则非常温柔地搓柔他阴囊内的两颗睾丸。

                        　　她的头终于低到王局长的龟头顶到她滚烫的脸颊上了，然后少女转头用她的
                        舌头碰它，她来回地用舌头舔遍大阴茎，小莹莹先用湿湿热热的莲舌舔着他的阴
                        囊，她的舌头温柔的拍打着他的睾丸，舔遍了阴囊的每一个角落。

                        　　姑娘小手握着他的大阴茎不停的抽动着，速度越来越快，也越握越紧，一阵
                        阵电波传到王局长的全身各处，就像触电一般，姑娘的舌头来回挑动他的阴囊，
                        少女长长的秀发自然的垂了下来。

                        　　为了能看清王局长用手拨开了挡在眼前姑娘的几柳长发，少女没有理睬而是
                        更努力地来回交互舔着他的肉棒和睾丸，她的手一边努力的抽动，一边挤压他的
                        大肉棒，这时的大阴茎被她舔得肿涨到了极点，姑娘用一种渴望的眼神看着他。

                        　　王局长明白该进行下一步了，他指示着小莹莹从她的小嘴中吐出粘满少女唾
                        液的大阴茎，他们一丝不挂面对面的坐着，两人并没有说话只是相对微笑的看着
                        对方的性器官。

                        　　王局长看着少女充血肿涨的大阴唇和向外翻开的小阴唇在肉缝中还有淫液溢
                        出闪着亮光，小莹莹也紧咬嘴唇，媚眼含春的看着他粗大的肉棒。

                        　　“我们开始吧！”少女小声娇滴滴的说道。并握着他的大鸡巴上下地套动了
                        几下然后她张开雪白的双腿，握着他的大肉棒对准自己微张的阴道口。

                        　　王局长也向前靠了靠用自己通红的大龟头在少女的两片阴唇间了来回的摩擦
                        着，小莹莹大口大口的喘着粗气肉缝中渗出的淫液湿润了他的龟头，姑娘缓缓的
                        扭动着柳腰让自己的阴蒂也摩擦着那大大的龟头，姑娘开始轻轻的哼叫起来：
                        “哦……哦……啊……”

                        　　王局长将大阴茎向前探了探，姑娘含住龟头的两片阴唇被龟头撑开，俩人看
                        着肿胀的龟头渐渐进入少女的肉缝。

                        　　“啊……啊……它进来了……哦……慢慢的……好大、好热、又涨，酸死我
                        了……”姑娘开始胡言乱语起来。

                        　　小莹莹向后甩了甩挡住粉面的长发用双臂环住王局长的脖子，将雪白高耸的
                        双乳也压在他的胸脯上，王局长则慢慢的把整个阴茎全部的插进少女的阴部，他
                        觉得自己的大鸡巴被姑娘又紧又暖的肉壁紧紧的夹着，使他觉得动起来都有些困
                        难。

                        　　小莹莹也缓缓的前后晃着白嫩的大屁股迎合着他，在前几下的轻轻的抽插后
                        他俩的动作渐渐的快了起来，王局长感觉整个的阴茎已经沾满了姑娘的黏液动起
                        来还发出“咕唧”“咕唧”“咕唧”的响声。

                        　　小莹莹听到后觉得又新鲜、又刺激，姑娘主动的伸出莲舌舔着他的嘴唇，王
                        局长也伸出舌头缠绕着少女滑腻的嫩舌，他一次又一次的抽插着，每次都一插到
                        底姑娘随即就是一声呻吟，两人的动作配合的很和谐，在亲吻了一阵后他们又同
                        时的低头看着俩人的交合处。

                        　　当他的肉棒完整的被姑娘湿热的阴道所含套着时，少女的阴唇则完整的圈套
                        着他阴茎的根部象一张小嘴样开合着，当他的肉棒完全抽出时姑娘阴道内的黏液
                        也随着渗了出来，弄的俩人大腿上到处都是湿淋淋滑腻腻的，少女的阴唇随着大
                        阴茎的出入被带的凹进翻出十分的好看。

                        　　王局长感觉到自己的阴茎已经撑开她阴道的深处，少女阴道的皱折紧紧的缠
                        绕住他的肉棒，莹莹充血肿胀的阴蒂更大了，在抽插中紧紧刮着他的阴茎，俩人
                        湿淋淋的阴毛缠绕在一起。

                        　　王局长的龟头用力的刮着少女的阴道嫩壁，她大声的呻吟着，“哦、哦……
                        哦……哦……哦……啊……啊……啊……啊……快舒服死我了……我不行了……
                        要泄了……在大力点……好……好……好叔叔……”

                        　　姑娘激动的指甲在他背后抓出了血印，少女的阴道夹紧了他的肉棒，猛烈的
                        抽搐着并紧紧的吸住他的阴茎。

                        　　王局长感觉莹莹快到高潮了便加紧抽动着，大力的抽插使粗大的阴茎直达姑
                        娘的子宫口，忽然他觉得少女的下体喷出大量湿热的阴精直洒向自己的龟头，同
                        时姑娘的小手一揉他的阴囊，并把一只乳房塞到他的口中，在三面夹击的情况下
                        他只好缴械投降，一股股精液射向少女阴道的深出。

                        　　“啊……哦……好舒服……”俩人同时呻着。

                        　　高潮过后的俩人相拥着，少女娇柔的躺在王局长的怀里，在分手时王局长送
                        给了小莹莹一张附属龙卡，让她买些自己喜欢的东西。

                        　　第二天下午王局长亲自开车到团里来接莹莹，在车上他告诉姑娘她父母的工
                        作已经安排好了，明天就可以报道上班。

                        　　姑娘很感激的亲吻着他的脸，王局长带莹莹到了通讯商店给她买了一部时下
                        最流行的三星彩频手机好便于今后联系，晚饭时姑娘由于高兴也多喝了点红酒，
                        俩人又到舞厅跳了一会儿舞，在九点左右王局长送莹莹回到团里的宿舍，和她同
                        宿舍的小枚还没有回来，莹莹有些醉意了回到房间就睡了，在她睡到十点多时听
                        到一阵阵轻微的喘息和呻吟声。

                        　　她知道又是小枚和她的男友陈凯在作爱，通过了第一次的性经历后莹莹很渴
                        望被男人爱抚和亲吻的感觉，她偷偷的撩开被子向对面的床上看去，还好他们开
                        着床头灯虽然光线不是很亮但还是看得很清楚。

                        　　只见陈凯抱着小枚坐起，小枚的白皙的双腿环跨他着的腰，他们正在猛地上
                        下摇摆着，小枚“嗯……哦……”的小声喘息着，她是怕让莹莹听到。

                        　　开始他们动作的幅度不大，可是每一次都“咕唧”“咕唧”的发出淫荡的声
                        音，小枚紧紧地靠在陈凯的下体上，他们就这样的干了十几下，小枚的呻吟声渐
                        渐的大了起来。

                        　　她双手撑起自己丰满雪白的上半身，双腿也稍微撑起她的下半身，开始剧烈
                        地起伏她圆滚滚的嫩臀，让她的阴部更激烈地和陈凯的鸡巴摩擦着，陈凯紧紧的
                        搂着她的细腰用力的晃动着，小枚胸前的那对大白兔也随着摇摆晃动着，一波波
                        的舒畅可能使她无法控制自己放浪地大声呻吟起来。

                        　　莹莹的下体一热一股黏液流了出来，莹莹的一只手揉搓着自己发涨的乳房，
                        另一只手在自己的肉逢上来回的游动着，正在这时“零……零……零……”小枚
                        的手机响了。

                        　　他们一边干着小枚一边接着电话，“喂……妈妈啊！哦……是吗？我马上回
                        去。”说着小枚从陈凯的身上起来了。

                        　　莹莹看到小枚的淫液顺着她白嫩的大腿留到陈凯的肚子上，陈凯的大鸡巴又
                        粗又长上面由于粘满了黏液而反着光泽。

                        　　“怎么了？”陈凯问。

                        　　“哦……没什么大事，我妈让我回家一趟说有事。”

                        　　“哦……那我和你一块去。”

                        　　“不用了，你睡吧！我一会儿就回来！”小枚穿上衣服走了。

                        　　而陈凯却不盖被子用手套弄着他那粗大的鸡巴，莹莹继续的偷偷的边看着边
                        手淫，忽然陈凯起来了挺着他的大阴茎向莹莹的床边走来，莹莹马上停止了活动
                        闭上眼睛装作睡觉。

                        　　陈凯俯下身子看着莹莹的脸，她感觉一股热气喷到自己涨得绯红的脸上，陈
                        凯吻了吻她的脸蛋儿，莹莹感觉到他滑腻的舌头在自己的脸上，耳朵上脖子上游
                        动着，最后停留在她红润的嘴唇上。

                        　　莹莹的心情很矛盾她想制止陈凯的行为，但她又迫切的想让这个健壮的帅哥
                        继续下一步，可是他却没闲着双手已经拢上莹莹性感结实的乳房，并不停的揉搓
                        着还在那勃起的乳头上捻动着。

                        　　莹莹兴奋的大口大口的喘着气，丰满雪白的双乳一起一伏，她那湿嫩的香舌
                        也不由自主的吐了出来和陈凯的舌头绞在了一起发出“咋……咋……咋……”的
                        声音。

                        　　陈凯撩开她的被子钻了进来，他们赤裸着紧紧的贴在了一起，陈凯粗涨的大
                        阴茎就顶到莹莹早就湿透了的阴部，陈凯的嘴唇现在已经吻到她的乳房上，在乳
                        头上用力的舔着和刮着。

                        　　姑娘被上下齐攻不觉得呻吟出声来，“哦……哦……啊……啊……啊……”
                        但她眼睛还是紧闭着，可是莹莹的双手已搂上陈凯的脖子，下身也扭动的大屁股
                        摩擦着他的阴茎。

                        　　”莹莹，别装睡了，我早就发现你偷看我们呢？“

                        　　见不能在装了少女睁开眼睛娇媚的说道：“哥哥你坏还笑人家。”

                        　　陈凯有说道：“我们快点干，一会儿小枚该回来了。”

                        　　说着用阴茎顶开少女的两片阴唇一滑到底。

                        　　“哦……啊……”莹莹叫了两声：“你慢点，你的太大了。”

                        　　陈凯觉得莹莹的下边很紧，夹得自己很舒服，就豪不留情的抽插起来，陈凯
                        觉得姑娘的阴道里又湿、又滑、又热。

                        　　莹莹责淫浪的呻吟着：“哥哥用力……插深一点！……好！……不要停……
                        你……噢、噢噢……用力插嗳！……噢……喂……呀……好美呀！……好舒服！
                        我下面……好痒！”

                        　　姑娘娇羞满面，双眼含春，小嘴吹气如兰的看着身上的英俊小伙儿柔声道：
                        “哥哥你的鸡巴真大！”

                        　　听到美女的夸讲陈凯更加卖力的连续的抽插着，插得少女淫水四射，响声不
                        绝于耳，同时莹莹扭动着柳腰挺着丰满的乳房，尤其那个肥白圆圆的翘臀在左右
                        摆动上下抛动着，她的淫水一直流不停也浪叫个不停，莹莹的肉缝一吞一吐的用
                        力含着陈凯的大鸡巴的抽动着，少女的一双玉手紧紧的抱着他的大屁股用力的向
                        下按着按着。

                        　　陈凯觉得莹莹的子宫正一夹一夹的吸着自己的大鸡巴，忽然用力的收缩了一
                        下，一股湿热的黏液直泄向自己的龟头，陈凯看着下面的少女她媚眼如丝一条软
                        嫩的莲舌吐出嘴外，不停的舔着自己红晕的香唇，一双纤细白皙的嫩手揉搓着那
                        由于兴奋膨胀起来高耸的乳房。

                        　　少女的两粒粉红色的乳头骄傲的挺立着，姑娘的白嫩的双腿紧紧的勾住陈凯
                        的身体，那淫浪的呻吟不停的钻进他的耳朵，他再也忍不住了全身一哆嗦，用力
                        的把阴茎顶住少女的子宫口，射出了自己浓绸的精液，直烫得莹莹一阵整的颤抖
                        阴精又泄了出来。

                        　　还没来得急在享受一会儿他们忽然听到有人开锁的声音，吓的陈凯赶紧的回
                        到另一张床上，他刚躺下，门一开小枚进来了。

                        　　“好险！”两人都暗中庆幸。

                        　　高潮过后的莹莹沉沉的睡去了，第二天的上午莹莹的母亲给她打电话叫她晚
                        上回家吃饭，小莹莹下午请了假，有王局长做靠山团长自然也多方的照顾她。

                        　　姑娘用王局长给她的龙卡到商城给家里卖了些东西，父母见到莹莹直夸她有
                        出息，原来父母已经接到调令，明天就可以到新的岗位去工作了，一家开开心心
                        的度过了一个愉快的夜晚。

                        　　（待续！请您关注下一集）

                   2004-6-27 03:32 PM        






                  可打印版本 | 推荐给朋友 | 订阅主题 | 收藏主题 




            论坛跳转:  原创文学  > 真情流露纪念版  > 新文章贴文区（限原创）      > 情海诗社  > “沧海萃文”三周年贺文专区 
                   > 贺岁征文补遗区      > “沧海萃文”三周年贺文评论区  > 文章排版互研讨论区  > 书海留芳录  > 琅h福地 
                   > 全集收藏区      > 连载合集区  > 文章清理区      > 双周年同庆贺文专区 评论文学  > 
              文学评论交流区  > 性文化交流区 公告区  > 公告区( 投诉与建议 ) 海岸线管理区 
              首届海岸线联合征文大赛（5.16~6.15)   








< 联系我们 - 海岸线之文学天地 > 


Powered by Discuz! 3.1.2  © 2001-04 Comsenz Technology Ltd 