海岸线之文学天地--Oursm Board - 琅h福地 - 连载合集区 - 【合集】流氓英雄1-5 - powered by Discuz!情色海岸线之文学天地--Oursm 
Board 
            » 头狼:  退出 | 短消息 | 控制面板 | 搜索 | 帮助 



             海岸线之文学天地--Oursm Board » 琅h福地 » 连载合集区 » 【合集】流氓英雄1-5 


       
                  作者:标题: 【合集】流氓英雄1-5上一主题 | 下一主题

                  ak518168
                  原创作者





                  积分 35
                  发贴 32
                  注册 2003-6-13
                  状态 离线 【合集】流氓英雄1-5

                        　　　　　　　　　　　　　　　流氓英雄


                        作者：ak518168
                        2003/06/23发表于：情色海岸线


                        **********************************************************************
                        　　自写拙作《俺给Ｈ星球上了身》后，点击率太低，可能大家不喜欢这样的类
                        型，又见带有黑社会性质的类型比较流行，故灵感一来，又写下《流氓英雄》。
                        **********************************************************************

                        　　　　　　　　　　　　　第一章　回想少年时

                        　　８年了、８年了，老子终于熬满８年了。

                        　　这８年内我已习惯一个人在黑夜里看月亮，今晚的月亮是我这几年见到的最
                        美、最亮了。

                        　　望着铁窗外的月亮，我深吸着已经烧到过滤嘴的香烟，想起８年前的事……

                        　　“呜呜……雄哥，雄哥……有人在砸我们赌场，我爸正在给他们追杀。”

                        　　接到小凤的手机后，我加足油门开着已经“暴表”的摩托车在向赌场的方向
                        如箭般飞行着。

                        　　远远就看到赌场火光冲天，浓烟满天飞。

                        　　赌场门口远远就可看到三、四十人在追砍龙哥、蛮牛、老虎他们，他们三人
                        全身都是鲜血，分不清是他们自己还是敌人的。

                        　　加足马达的摩托车撞飞了追在最面的一个家伙，估计那小子医好也是“食掉
                        米”（没得救）。

                        　　空气里充满着刺耳的磨擦声。只见我以右脚为中心使车轮在地上做一个３６
                        ０度的转弯，又搞倒几个短命鬼。

                        　　“龙哥你们没有事吧！”我大声叫道，并顺势拔出特制的砍刀向人群冲杀过
                        去。

                        　　担心龙哥他们的安全，我知道现在不能手软。我右手开着车，左手又连砍倒
                        几个前面的敌人。

                        　　“兄弟们，食人狼来了，小心点。”对方的老大认出我后高声大喊着。

                        　　我听出是旺角另一个赌场“好运赌场”的老板肥标的声音。就反问道：“肥
                        标，你他妈的想干什么？”

                        　　“干你娘！老子今晚就要你们几个人消失！”肥标高声喊叫着。

                        　　“阿雄，小凤被锁在赌场里面。”蛮牛和老虎边反击边喊道。

                        　　“干！”听到心爱的女人处在生死关头，我发疯的向肥标冲砍过去。我苦练
                        十年的武功和从小用家传（我家老头自称是华佗临终时研究出来的强身秘方――
                        真假已经无从检验，但我们世代从这秘方中得到无穷好处。）药酒浸泡了我一身
                        惊人的耐力和非常的武艺。在这时更是发挥得临淋漓尽致。在蛮牛和老虎的配合
                        下肥标带来的人越来越少。

                        　　啊……只听见肥标惨叫一声，只见他双手按紧被我砍刀划过的咽喉，鲜血从
                        他喉管狂流，肥胖的身体跌倒地上，眼睛带着无穷的恐惧气色，嘴唇发青，手脚
                        发抖，屎尿狂泄，挣扎一、二分钟后，身体僵直，停止了生命。

                        　　“出人命了，标哥死了，食人狼发疯了，快跑啊。”肥标的马仔见老大一死
                        全都吓跑了。

                        　　我见没有人阻碍，飞扑进赌场内，见小凤已经昏迷在墙角边。

                        　　我用浸了水的棉被把她抱在怀里，飞身冲到门外。

                        　　这时警察来了，我也当场自首。

                        　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

                        　　一个月后，龙哥出钱、出力四处找人帮忙。

                        　　最后我因防卫过度置使１人死亡、１人成植物人、５人重伤、１２人轻伤，
                        法官念我还未成年及防卫过度所使成，还有龙哥出了很大的忙，被判坐牢八年。

                        　　这年我刚满１６岁。

                        　　自从肥标给我砍死人，龙哥的档口再也没有人敢来生事，龙哥带邻蛮牛和老
                        虎也借势吞并了“好运赌场”。

                        　　小凤几乎天天来探我，直到她出外留学才停止，但是她还是坚持每天写信给
                        我。

                        　　生活在这个龙蛇混集的地方，我被磨练更加成熟、更加强壮。虽然我的年龄
                        不算高但由于我生得高大威猛、武艺高强，对人又讲义志。很多进来的人都佩服
                        我，自然而然地成了狱中的老大。

                        　　每当收到小凤的来信，我就竖定地对自己说：“我不能再进来，人生有几个
                        八年，为了小凤我不能再进来，我出去一定要干一番事业，风风光光娶小凤做老
                        婆。”


                        　　　　　　　　　　　　　　第二章　　出狱

                        　　“华子雄，恭喜你，你重生了，以后要好好做人！不要再让我在这里碰到你
                        了。这里有你的朋友留下的一封信”牢头抬头望着高大的我。

                        　　“哦！谢谢。”

                        　　见了信，意外的发现信是不是小凤的，而是龙哥写。

                        　　“阿雄：

                        　　今天是你的好日子，我们不能来接你，帮你洗尘。真他妈的黑。我、蛮牛和
                        老虎，还有赌场的兄弟都中了“非典”现在医院治疗，但是你不用担心，我和蛮
                        牛老虎已经脱离危险，开始恢复现在处于隔离时期，还要再过一个星期才能出院
                        落。你也不用来探我们，怕也是传染给你。赌场这段时间暂停营业，我给你按排
                        住地址，你按信里的地方自己坐车去吧。“

                        　　………

                        　　看信后，“操！非典！”我哑然失笑。妈的，不管了，先找个地方洗掉这些
                        晦气。

                        　　走出牢狱门口，我觉得天好美、好蓝。深吸了一口气，然后我向牢门叩了十
                        二个响头，大声喊叫：“永别了，老子终于解放了，老子以后就是死也不会来这
                        种地方。”

                        　　路过的士看了这种情形，又见我是从牢里出来的都不肯载我，全扬长而去，
                        我拾了块头石头打了离我最近部的士的车后灯。

                        　　“操！不要让我再碰到你们，妈的！”我大声在后面喊叫。

                        　　见我高大健壮的身躯及光头下哪如野兽般的眼神没有一个司机敢下来和我评
                        理，都加大了油门，一下子就不见了车影。

                        　　我从下午５：００一直等到６：００左右，无可奈何我只好走１多钟头路才
                        找到了最近公车站。

                        　　上了公车，我向车上一扫，车里很少人的前面只坐３个长得很肥胖的女孩及
                        一个在打磕睡的老头。

                        　　我再往里面打量了一下，突然眼前一亮。我发现后排座坐着一个二十来岁的
                        美少女，她留着乌黑的长发，粉红的小脸如婴儿般可爱！圆圆的杏眼，黑是黑，
                        白是白，水汪汪地；不太高的鼻子，配了薄薄的鼻翼，显得特别地玲珑；一身黑
                        色的衬衫加黑色的短裙在她身上更显哪如天使般的气质。

                        　　整整八年没碰过女人的我，如饥饿的野兽见到美食般，吞了吞口水。看着如
                        此可爱人儿，小弟立即有了反应，如果不是在公车上我一定会飞扑过去奸了她。

                        　　我三步并成二步走快速地坐在她的身边，她望了我一眼，哪双水汪汪的大眼
                        睛像放出迷人的电光。我觉得灵魂已被她勾走。

                        　　汽车大约走一个站后，闻着她身上哪淡淡的清香，我的口越来越干燥，我伸
                        伸了双臂，把右手伸放在座位后，并轻轻有意无意地抚摸的她的右臂，她水汪汪
                        的双眼瞪了我一下，欲爱已经冲满我的身体，我也侵略性的眼神回敬了她。

                        　　这里汽车的广播电台响起：“请在回旺角的所有车辆注意，在ＸＸ牢狱逃跑
                        一个杀人犯――他年约二十六岁，身材高大健壮英俊，身高大约１．８８米，光
                        着头，此人是个强杀四名少女狂徒，请有行驶Ｘ线路的客车、旅客及其它车辆注
                        意安全，特别是女性请不要单独一个人行走这段路线，如有发现此人请与警方联
                        系。ＸＸＸ警局，电话ＸＸＸＸＸＸＸＸ。”

                        　　“妈的……居然长得和老子这么相似。”我心中暗想，真是天公作美，“嘿
                        嘿……”我不由得奸笑起来。

                        　　旁边的美女听到广播及望着我哪坏坏的笑容，打了一个冷战。

                        　　我见机紧紧地搂住了她，右手按紧她的口罩，在她的耳边装出沙哑的声音轻
                        轻说：“我就是广播里的哪个人！你不要乱动，要不我就杀你和车上所有的人。
                        乖乖地听话就没事。”

                        　　美女脸色吓得苍白，点点了头。

                        　　“宝贝，你叫什么？是学生吗？”我在她丰盈的屁股上狠狠地捏了一把，问
                        道。

                        　　她苍白的脸蛋涨得发红脸回答道：“请……请你的手放开点好吗？”

                        　　“干！”我用力把她搂在怀里，手狠狠地扭了她雪白的大脚，“你已经开始
                        不听话了，我要处罚你。”

                        　　美人衣料轻薄柔软，我隔衣就能从她哪丰满的两乳感到无比的肉感。她的乳
                        房并不算太大，但是却相当坚实。我解开她胸前的钮扣，右手伸进她衬衣里，用
                        手一拉把她的乳罩拉了出来随手放里自己的裤袋里。

                        　　“啊……”美人轻叫一声，可能是怕太声引起车上的人的注意会激起我的杀
                        念。

                        　　“求求……你不要伤害我……我给你钱……我……我男朋友还没有这样对过
                        我。”美女轻声地哭泣着。

                        　　“你骗谁啊，长着这么正点，你男朋友会不碰你？”

                        　　“是真的，求你了！”美女哀求求着。

                        　　“男人这时候是停不了的。”我怪怪地回道：“除非帮我把精虫放出来。”

                        　　说着我把涨得有些发痛的小弟释放出来，依时我解开拉裢把“巨兽”放了出
                        来，随手拉着她哪双纤纤小手，她十指尖尖柔柔地象没有骨头一般握住我的大鸡
                        巴。

                        　　“喔……太爽了……”由太长时间没有碰到女人，我差点当场就射出来，我
                        紧紧地忍住精关，不让其泄出来。

                        　　美女为了保住她的贞操，生硬上下套动，虽然动作很生硬，但我已经感到非
                        常的刺激了。

                        　　“喔……宝贝，小心你的指甲不要弄伤到我的鸡巴。”我轻轻地在她的耳边
                        吹了一口气说道。

                        　　第一次碰这样的场面，美女眼睛带着泪光，双手拼命地套着我的阴茎，低头
                        不言。

                        　　“不能老是你玩我，这样不公平，让我也模模你的小阴唇。”我阴阳怪气地
                        说。

                        　　“不行……啊……嗯……”

                        　　她拼命夹紧双脚，我用左手转移她的注意力，右手快速伸入她的衬衣里，手
                        指夹住她的乳头轻轻地揉着，有时又用点力向外拉了一下。

                        　　给我攻下堡垒的她全身发软，但她还拼命地忍着呻吟声。我用正在抚摸她迷
                        人的大腿内侧的左手借势向短裙里插进去，隔着湿湿的内裤抚摸着她阴唇，美人
                        儿第一给男人抚摸“小妹妹”一下子就有了反应。

                        　　“咦！小宝贝你怎么出水了？”受到我双手的刺激她开始兴奋，全身更加地
                        发热、发软。

                        　　“不要停下你可爱的小手，要不我就要对你进一步行动了。”实际上我已经
                        对她进行行动了。

                        　　美女真的给吓住，更加卖力地挪动那双纤纤的小手。

                        　　我的怪手并没有停止，而是灵活隔着那薄薄的内裤轻压着她的阴蒂，在我手
                        指温柔而有节奏的上下压动、揉模下，她淫水流出得更多。她的乳头也变得更加
                        竖挺。

                        　　“嗯……哦……”未经人事的美人在我高挑手法揉模下达到了第一次高潮，
                        从没有过的快感令到她开始低声地呻吟着。

                        　　“你这天生淫娃，你流了好多淫水！”我把湿湿的手指伸到她眼前。

                        　　“求……嗯……求你放过我吧！”

                        　　“那就要看你合作的程度了，用你的嘴吧！”说完我把她的头按在我的双脚
                        中间。

                        　　“不，不要……嗯……”美女又低声哭泣着。

                        　　“你想早点回家就，按我的要求作。”我狠狠地威胁着她。

                        　　美人无可奈何地低下了头，一双小手轻轻地握紧我的阴径舌头轻舔了一下我
                        的龟头的马眼，通红的玉脸侧着，长发贴在我的裤头上，她用一只小手把头发拔
                        到头后，水汪汪的大眼睛瞟了我一眼。

                        　　“嗯……是……不是……嗯……这样呢？”

                        　　“妈啊！”美人儿天使般的玉脸再加刚刚那个无意挑逗性的眼神，对久未碰
                        女人的我带来无比的刺激，只感龟头变得更硬、更热，我知道就要射了。

                        　　“喔……对快、快、加快速度……”我狠拧了一下她竖硬的乳头低声叫道。

                        　　“啊………”美人很听话地加快了套动的频率，大鸡巴被她那温暖的小嘴含
                        吸、套动下，终于受不住射出了白白的“牛奶”。

                        　　“啊！宝贝全吞到肚子里，不准吞出来，不能留一滴不然话，我就……”

                        　　美人为了脱离虎口乖乖地吞下了我的精液，并用小舌头舔着“巨兽”上的所
                        有“牛奶”真是舔到干干净净就连她自己嘴角也不存一滴。

                        　　真是个天生的淫娃，不能让她就这样溜走，我要用老二破她的处女膜，攻破
                        她的心，让她天天帮我“吹萧”，做我的性奴……

                        　　想到这里我老二涨得比刚才还大、还硬。

                        　　就在这时，公车被两个警察喊停，并慢慢向我们走过来。

                        **********************************************************************
                        　　站长请问怎么才能自动排版或是有专人帮排版，５５５５５５我就自已排版
                        就花了二分钟。

                   2003-6-25 12:24 AM          

                  zhang8088
                  管理员





                  积分 260
                  发贴 223
                  注册 2003-5-2
                  状态 离线 　　　　　　　　　　　　　　流氓英雄超短版

                        　　突然美女站了起来指着我大声喊叫：“救命！他非礼我，他是逃犯。”

                        　　啪！啪！啪……其中一个高大的警察对我连开六枪，口里还念念有词：“这
                        么靓的妞，我还没有上你就抢先了，妈的。”

                        　　我中枪倒在美女身上――灵魂飞上天。

                        　　只见我手拿几百万美钞，对着编者说：“抗议！抗议主角怎么可以这么快
                        死，死了没有戏了，老大这钱给你，重写、重写。”

                        　　你死了我自己上，编者回答说。

                        　　华子雄……

                        　　编者：嘿嘿……看在钱的份上就……

                        　　华子雄……

                        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

                        　　　　　　　　　　　　第三章　美人在怀（上）　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　

                        　　我连忙拿了美女手袋盖住还处在兴奋状态的巨兽，乘美人不注意偷偷拿出一
                        支唇膏，顶在她的小蛮腰上，并轻轻抱住她的头，手指按在她迷人的小嘴上。轻
                        轻地对着她说：“小宝贝不要乱动，你腰上是把枪，一动你就会没命！乖乖的闭
                        上眼，睡到我怀里。

                        　　信以为真的小美人吓得不敢动弹，很听话地把头枕在我的肩头上，并眯上那
                        可爱的大眼睛，身体的接触让我能听到她快速的呼吸声，于是我把她腰上的耳机
                        塞一边轻轻塞在她的耳朵上，自己也戴上了另一边，跟着音乐轻轻哼起来。

                        　　警察走近身边，眼神扫了我们几下。然后对我敬了个礼说道：“先生，非典
                        时期，请出门最好戴口罩。”

                        　　“呵呵～谢谢，我忘记带了，以后会注意的。”我微笑的回答。

                        　　警察也没有说什么，向车上看了看就下了车。

                        　　“好险，差点就又要再进去。”我心中暗暗舒了口气。

                        　　我正准备再对美女“动手动脚”。突然，那警察又走了过来，并很有礼貌地
                        对我说：“先生，这里有个未用过的口罩，送给你。”

                        　　“十万分之感谢，有你们这样的好警察，‘非典’一定可以打败，战胜‘非
                        典’是迟早的事。”我把最帅、最酷的表情都放在脸上，心中却把他家十八代祖
                        宗操了八九遍。

                        　　“是啊！是啊！预防非典从你、我做起。”他居然觉得我很不错，和我聊起
                        天来。

                        　　（我……）寒暄了二分钟后，他才因上班时间不能聊得太久，下了车。

                        　　“操！那警察不会是个“搞机”的，看上我了吧！”我边看着手袋边对美女
                        说。

                        　　“不知！我……我能下车吗？我家已经过了一个站了。”怀里的美人蚊子般
                        轻轻问了我一声。

                        　　我已经从手袋里的身份证记下美人儿的地址和姓名，给那小子这么一闹，我
                        也什么欲望全消了。加上这里也不太好办事，决定以后找别的机会。

                        　　“你还没有告诉我你叫什么呢？小宝贝！”我摸着她充满肉感的臀部问道。

                        　　“我……叫李蕾。”美人儿轻声回答后，连手袋都忘记拿就向车门跑过去，
                        下车之后她边哭边跑着，可能是害怕过度，还跌倒了几次。

                        　　提着手袋，望着车后的美女娇小可爱的背影和座位上湿湿的淫液，我占有她
                        的的欲望又升起，“这么纯真如白纸的宝贝，我会放过你吗？”我亲了亲李蕾身
                        份证的照片轻声说。

                        　　“司机！前面下车。”

                        　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

                        　　叫了部的士就向李蕾的家中开去。

                        　　车子很快来到一座高级的住宅区，只见高楼成群，灯光辉煌，十分美丽。

                        　　“先生到了，就这里。”

                        　　“哦，不用找了。”

                        　　“谢谢！您慢走好，小心车辆。”

                        　　１８楼１８号，哈哈，好数字，真会选，我喜欢。为了试探一下李蕾家有多
                        少人，我拿出李蕾的手机，查看有没有她家的电话号码。一下子就让我在已接来
                        电那里，找到“家”的菜单。于是我找了个电话亭拔了电话号码。

                        　　“嘟……嘟……”电话响了很久都没有人接。

                        　　难道还没回家，这小妞不会跑去报警了吧！正想到这时，突然只见从远处跑
                        来一个娇小可爱的女孩，哈哈，不错正是李蕾。只见她边跑边哭冲入了大厦里。

                        　　哈哈！小宝贝家里没有人，就让哥哥去好好疼你吧。

                        　　走进大厦，一个五十几岁保安拦住去路：“先生，请问你找谁。”

                        　　“我找１５楼２号的张子明。”

                        　　“对不起，这里没有叫张子明的。”

                        　　“不会吧，他明明说住在这里的？对不起，我的手机没有电，能借个电话让
                        我问一下他具体住在哪里吗？”

                        　　“可以，你用吧！”保安把身后的电话递了给我，我按下了李蕾的手机后。
                        （未进门之前我已经把李蕾的手机调了无声微震。）“怎么没人的，可能他出去
                        了。我下次问清楚再找他吧。谢谢你。”说完我把电话递还给他，便慢慢向门口
                        走去。

                        　　“不用。”保安把电话放回原处回答道。

                        　　“嘟……”保安后面的电话响了，就转身去接电话。

                        　　“喂……喂……”他叫了十几声都没有人回应。

                        　　乘保安接电话没有注意时，我快速走上了二楼。在二楼上我轻松关了李蕾的
                        手机，哈哈，那个笨蛋，以为这样就能难得了老子。

                        　　坐着电梯松松地到达李蕾家的门口，我在李蕾手袋里取出了钥匙轻轻地打开
                        了门，进去后又轻轻地反锁住门把。

                        　　一进门就听到李蕾的哭泣和水声。

                        　　哈哈！小宝贝，正在洗白白等我，听到水声我已经猜测到李蕾正在洗澡。心
                        中不由得更加兴奋。

                        　　跟踪着水声我来到一个房子，见里面贴满很多很“Ｑ”的“公仔”画和一些
                        李蕾的艺术画像，画中的李蕾在大树下快乐地歌唱，是那么的开心，那么的天
                        真。利用李蕾洗澡这段时间我迅速地把她家的电话线全拔掉，然后又回到李蕾的
                        房子，反锁了门后，脱光全身的衣服，在她的床上看着她的家庭照，目的是为了
                        对她多些了解。

                        　　干！一张李蕾和另两个女人的合像，深深吸引了我。像里的另外两个女人和
                        她有八分相像，年龄最大的大约有四十来岁的妇人长得无比的高贵有着李蕾所没
                        有的成熟气质，比李蕾年长一点的女孩，给人一种干练精明，典型女强人的感
                        觉。

                        　　“我和最亲爱的妈妈、姐姐留念　　　　蕾蕾２００２．８．１５”

                        　　看着李蕾三母女――妈妈，她漂亮、美艳，浑身散发出性感的气息。姐姐，
                        美艳火辣又带点刚强让不能不屏息静观，李蕾天真娇小如邻家小妹妹。我的“巨
                        兽”开始兴奋。

                        　　这时水声停了，听到浴室有开门的响声，我快速躲在溶室的门后等待着小宝
                        贝。

                        　　只见李蕾包着一条大大的浴布走了出来。

                        　　“啊！嗯！”

                        　　我乘李蕾不注意一下抱起了她，突然被袭她吓得尖叫起来。怕呼叫声引来麻
                        烦，我连忙用嘴用力地亲吻着她的小嘴，她死死咬住小嘴，眼睛充满恐慌，吓得
                        如惊弓之鸟的在我怀里微微发抖着。

                        　　我把她抛在床上，李蕾缩成一团，紧紧抱着枕头，哭泣地求道：“求……求
                        求放过我吧。”

                        　　“小蕾蕾，今晚哥哥会让你成为最幸福的女人，小宝贝不要怕，我会很温柔
                        的。”（望着娇小动人的李蕾，让我心中充满无限的怜意。我不仅要占有她的身
                        体，还要她那颗纯真的心。永远爱她、保护她。）

                        　　话还未完我已经冲上去抢下她的枕头和毛布。

                        　　“哈哈，真是好宝贝，小蕾蕾你穿得这很性感，哥哥不和你做爱会对不起我
                        的兄弟。”

                        　　只见李蕾穿着件柔软的透纱内衣，细细的肩带，裸露的后背，一切都是那样
                        的诱人。开得极低的胸围，虽看不透她的双峰，但却更有种女人的欲语还羞的味
                        道。花边镶嵌的裙摆，两侧开叉的大腿处，充分展示出她腿部的雪白、娇嫩。

                        　　我再也忍不住了，飞身扑向床上。

                        　　我从李蕾的背后大力把她抱起侧放在怀中，然后把她的头枕在我的右脚大腿
                        上，为了防止她挣扎脱走我还把右臂通过她的后背紧紧地搂住她，并用有力的左
                        脚压住她雪白的双脚，再用左手用力撕破她的内衣――柔软的内衣被我强有力的
                        手三两下就撕破了，露出雪白粉红的乳房。

                        　　李蕾拼命地扭转身体，双手打我的脸上、身上。弱小的拳头打在我强壮结实
                        的身体上如同在帮我“松骨”，十分刺激。不过她的指甲却也让我伤痕累累，十
                        分难受。特别是顶在她左臀的兄弟，在她的扭动磨擦下更是涨大、难受。

                        　　我利用灵活的右手掌轻轻地盖住李蕾坚挺的右乳，轻轻地压着、揉着；而左
                        手隔着柔软的丝纱上下轻揉阴蒂。

                        　　“嗯……”

                        　　未经人事的处子，哪里受得了这样的调揉，只感到怀里的美人儿全身软热，
                        纤纤的小手想拉开我有力的十指却始终未能成功。

                        　　“啊…嗯……不……不要……”

                        　　我低下头含吸她左边的乳房，并有时轻轻咬咬她的乳头。坚挺的胸部，小巧
                        而淡红的乳头，暗暗的乳晕，完美的乳房曲线在我手嘴的双重冲击下变得更加涨
                        大，硬硬的乳头更显得格过可爱、迷人。

                        　　“宝贝！你性感的内衣全湿了，我帮你全脱掉。”

                        　　李蕾这时已经无反抗，软软地躺在我怀里，任由我摆布。只是小猫般微微地
                        哭泣、呻吟着……平实的腹部，没有多余的肥肉；稀疏柔软的阴毛盖着美妙而整
                        齐的阴部，湿答答地呈现在眼前；如此美色，我的手指更加卖力，温柔而有节奏
                        的上下搓动着李蕾的阴蒂。

                        　　“啊…求……你……不要……啊……”极度的快感使李蕾达到第一次高潮。

                        　　“呵呵～宝贝！快乐吧！快乐会接着再来的。”我亲了亲她正在快速喘息的
                        小嘴说道。

                        　　我把李蕾轻轻放在床中央，再把背后的枕头抓了垫在她的臀部，这样她迷人
                        的阴部就显得更突出；李蕾只是软软的躺在床上喘气。

                        　　我跪在她双雪白双腿的中间，用灵巧的怪手开始环绕搓揉阴蒂。我先往左绕
                        圈、再从右绕圈、然后再绕小圈。之后，再成螺旋状的移动搓揉，先从整个阴户
                        外围开始螺旋环绕搓揉，然后朝阴蒂慢慢缩小圈子。花一些时间在轻揉阴蒂头
                        后，再开始慢慢扩大搓揉的圈子。

                        　　“哦…哦……”骚痒无比的李蕾开始扭动她的臀部来磨擦我的双掌，娇柔地
                        说：“我好难受，求你不要再揉我那里了！啊……哦……”

                        　　“呵呵！是不是觉得好痒呢？小蕾蕾，让哥哥的兄弟来帮你止痒。”

                        　　“啊……不要磨，好痒！不要……”

                        　　我握起坚硬发烫的龟头在李蕾幼嫩的阴部周围来回磨擦，啊……好爽，龟头
                        感到无比刺激。

                        　　磨擦了有两分钟左右，只觉得李蕾的阴部非常润滑，我用手指轻轻分开阴
                        部，然后向子宫深处用力插进。

                        　　“啊！呜……妈咪救我。”处女膜的破裂，鲜血流在李蕾雪白的大腿上，强
                        烈的痛苦促使她发疯地抓打我的胸膛。

                        　　“小蕾蕾，乖宝贝，第一次是有些痛。”我边亲舔李蕾的泪珠，边轻轻地插
                        动着老二，过了一会儿，李蕾的双手打在我身上变得越来越慢。

                        　　“哦……哦……你……”我知道她现在需要什么，于时把憋了几年的精力全
                        用上。我利用高挑的“枪法”杀得她淫声连连。阴茎在李蕾紧迫的阴道中来回抽
                        动时，强烈的实在的阴道紧紧地捆着我的阴茎。

                        　　“啊！宝贝，我们一起去吧！”在李蕾第二次发烫的阴精冲击下，我感到
                        “尿”来临，更加拼命是插动着老二。

                        　　“哦……啊……”我和李蕾同时进入了高潮。

                        　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

                        　　“痛吗！”李蕾头压在我的胸膛，纤纤的小手抚摸着我胸口的伤痕。

                        　　我轻轻地模着她的长长的秀发，闻着她的汗香温柔地说：“小蕾蕾，你不怕
                        我了吗？呵呵～我可是个强奸杀人犯。”

                        　　“你不是，刚刚我回家的路上见到警察捉到广播里的那人，不要骗我了。”
                        李蕾抬头地对我甜甜一笑。

                        　　“哈哈……”我轻轻地拍着她冲满弹性的小屁股说：“就算不是那个人，我
                        也是个坏人，刚刚还强迫你和我做爱。”

                        　　“我不管，哥哥，我不让你离开我！和你……和你做刚刚那事后，就有一种
                        离不了你的感觉，如果你不理我，我就从这里跳下去。”李蕾紧紧地抱住我生怕
                        我从她怀里飞了一样。（我家世代单传，后来我一位先祖找到自称华佗不传的秘
                        方，通过从婴儿时就开始的浸泡，女人只要和我们做过爱，就会离不开我们的身
                        体。）

                        　　“蕾蕾宝贝！你不是有男朋友了吗？你不怕他吃醋吗？”

                        　　李蕾顽皮地吐了吐小舌头并用小虎牙轻轻咬了我的乳头一下：“嘻嘻……我
                        刚刚是骗你的，谁叫你坏啊，你是个坏哥哥。”

                        　　“好啊敢骗我，看我看我怎么治你。”说着我拾了李蕾根长头在她的小乳头
                        轻轻地移动。

                        　　“不敢、不敢了，哥哥放过你的小蕾蕾，蕾蕾以后再也不敢了。”

                        　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

                        　　“蕾蕾！你在家吗？怎么打电话都不通的。”快面传来娇美的喊声。

                        　　“不好！是姐姐回来了。”

                        　　“呵呵，小蕾蕾宝贝，是我拔掉电话线。”我轻轻在李蕾的耳朵说道。

                        　　蕾蕾对我做了个鬼脸，就对外面说：“姐姐，是我拔掉电话线，我头痛不想
                        听电话。我刚刚吃了药，想睡觉！”

                        　　“蕾蕾！你有没有发烧呢？快开门姐姐带你去看病。”李蕾的姐姐在外面敲
                        着门大声说道。

                        　　“我没有发烧，刚刚去过医院了，医生只是说我有轻微的感冒，吃些药，睡
                        一觉就会好了。姐姐，不是‘非典’，你别担心。我困了，要睡觉了，晚安。”

                        　　“姐姐今天设计了一条‘纱丽’给你，那明天再试试吧！晚安蕾蕾！”

                        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
                        　　编者：我想把华子雄写成对朋友讲义志、对敌人狠毒、对心爱的女人温柔智
                        勇双全的流氓，不知各位意下如何？

                        　　有读者说打斗的场面和牢里的事太少――我以后会努力改进打斗场面，牢里
                        我想用华子雄碰到龙哥后用插述的方法描写，因为以后有个人物是华子雄在牢中
                        救了他，通过他还会出现很多有趣的情节。不过可惜的就是我没有在牢里写些Ｈ
                        情节，等到发表后我才突然灵感一来“如果让小凤去留学前来探华子雄透过玻璃
                        和用电话自慰给华子雄看，也是一件有趣的事。”这个想法可能要等到以后改版
                        或用插述再表演出来。

                        　　对了有读者听说过“纱丽”吗？呵呵我也是这几天看电视无意看到的，并从
                        中吸取了灵感。下章就是讲述“纱丽”的事……

                        　　请继续给我意见，我会采纳比较好的建议写到书中的。^=^
                        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


                        　　　　　　　　　　　　第四章　美人在怀（下）

                        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
                        　　本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合。

                        　　因为是虚构的所以故事里的女人比较容易上手和被骗，请读官看了以后不要
                        在意，当是茶前饭后的一种游戏好了。
                        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

                        　　“小蕾蕾，你就这么相信我？连我叫什么都不知，就这样骗你姐姐。”我摸
                        着李蕾秀发微微笑道。

                        　　李蕾天真望着我的脸回答：“我是怕姐姐看到这样的场面，哥哥。我们现在
                        就开始认识，我叫李蕾，十子李，花蕾的蕾，你贵姓呢？哥哥？”

                        　　“哈哈……你实在太可爱了，和我以前的女朋友同样，都是那么的天真。”

                        　　李蕾带着醋意地问：“哥哥，你女朋友一定很漂亮吧。”

                        　　我轻轻地吻了吻李蕾的额头笑着回答：“蕾宝宝你身上的醋味好浓啊！”

                        　　“呜呜……哥哥心里一定没有我……”李蕾伤心地哭着。

                        　　“乖蕾蕾，你和她都是我的最爱，我会爱你们、疼你们一辈子。”

                        　　“嘻，我就知道哥哥不会不要我的。”李蕾爬到我的身上亲着我的脸高兴地
                        说道。

                        　　望着天使般的玉脸，我不由想起龙哥常对我说的话：“阿雄、如果在古代你
                        一定是个剑客，是一个多情的剑客。”

                        　　“哥哥，你在想什么？”

                        　　我吻了李蕾水汪汪的双眼，然后，把她轻轻抱起笑笑着说：“蕾蕾陪我去洗
                        个澡，我再慢慢告诉你，我所有的事情。”

                        　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

                        　　“雄哥哥，我不管你以前怎么样，不管你有多少女朋友，我都永远爱你，我
                        永远是你的蕾宝宝。”躺在我怀里李蕾听了我以前的事后紧紧抱住我说。

                        　　“蕾蕾，我也会永远保护你、爱你……”我抚摸着李蕾的秀发，抱起李蕾天
                        使般的玉脸说道。

                        　　“哥哥，你暂时就住在我这里吧！我姐姐明天要去广州参加一个设计会，她
                        有一周的时间不在家，我妈咪现在美国住持集团的事。”

                        　　“哦！你姐姐是设计师吗？她刚刚说的‘纱丽’是什么呢？你爸爸呢？”我
                        想起照片里李蕾英气迫人的姐姐，不由自主地问道。

                        　　“我姐姐是一个设计天才，她现在是我妈咪公司的首席设计，姐姐的作品在
                        服装界很有名气。‘纱丽’是今天夏季非常流行的，姐姐常常设计一些好玩、好
                        看的东西给我。”李蕾自豪地说。

                        　　“首席设计师？没有读个二、三十年书应付不来吧！你姐姐一定有三十多岁
                        了。”我故意地说。

                        　　“才不！我姐姐只比我多６岁，她长得可漂亮呢！”李蕾翘着小嘴回答。

                        　　“嘿嘿……比我多１岁，姐妹俩真是各有风味，一个天真如白纸另一个又英
                        气迫人。如果同时……”我心中暗爽，一个奇怪的念头慢慢升起。

                        　　“蕾蕾怎么你和你姐姐年龄相差哪么远的？”

                        　　“我和姐姐是同母异父的姐妹，我妈咪１５岁就和我叔叔相爱并还怀了我姐
                        姐，有一次他俩出去游玩出了车祸叔叔当场去世了，我妈咪很伤心，当时差点就
                        随我叔叔一起死去，但是那时我叔叔的哥哥出现了，妈咪想到肚子里的姐姐和叔
                        叔的哥哥劝说下继续生存下来。妈咪和叔叔的哥哥一起把家族的公司发展扩大，
                        日久生情，在姐姐出世５年后，他们就结了婚并一年后生下了我。”

                        　　“那个叔叔的哥哥就是我爸爸！”

                        　　“呜……可在１０年前，我１０岁生日。我们一家开船到海上游玩，我因贪
                        玩偷偷求了姐姐开着小船带我出去玩。我们把船开到海中央，突然撞到岩石上，
                        我们掉进了海里，就在绝望时，爸爸开着快艇出现了，他奋不顾身地跳下海里，
                        但他在跳下海时头不小心撞在岩石上，是救我们的念头支持了他，当我们被他救
                        上快艇后，爸爸再也支持不住慢慢沉进了海里。”

                        　　“当时我和姐姐在快艇上也失去了知觉，醒来时已经被妈妈带来的人救在医
                        院里，但爸爸因为失血过多抢救不及时永远地离开了我们。”

                        　　“都是我不好，引起你的伤心事。”我抱起怀里正在哭泣的李蕾。

                        　　李蕾抬头望着我，说道：“雄哥哥，你长得有些像我爸爸。如果你把头发留
                        长起来就更像了。”

                        　　“呵呵……小蕾蕾，这只是幻觉，不过我以后会保护你，不会让你再受到伤
                        害。”

                        　　“不是幻觉，是真的，我第一次见到你，就有一种说不出来的感觉。非常的
                        亲切，在你面前我觉得自己是个永远长不大的小孩，你的话我觉得无法抗拒。”

                        　　“哈哈……你本来就是个小孩，是一个美得发泡的小女孩，不！现在应该说
                        是美得发泡的女人才对。”

                        　　“小女孩和女人有分别吗？”李蕾翻滚水汪汪的大眼睛问道。

                        　　“哈哈……当然有分别，处女就叫女孩，不是处女就是女人，你是我华子雄
                        的女人。哈哈……”

                        　　“你坏、你坏、你是个坏哥哥。”李蕾小手轻轻打着我的胸膛，娇声喊着。

                        　　“哈哈……男人不坏女人不爱，蕾宝宝，让哥哥再坏一次。”

                        　　“嗯……”

                        　　只见我抱住李蕾的玉脸狠狠地吻住那迷人的小嘴，用灵活的舌头舔吸着李蕾
                        的香舌，正在我怀里撒娇的李蕾给突然的袭击搞懵了，开始时任我为所欲为，大
                        约一分钟过后她也用生硬的动作反击着。

                        　　“蕾宝宝，你这么快就学会反抗了，真是个天生的小妖精，你的‘小妹妹’
                        还能不能受得了我这‘大怪兽’，我好难受。”我拉着李蕾的纤纤小手握住硬烫
                        的阴茎说道。

                        　　李蕾玉脸变得通红娇声回答：“雄哥哥，我那……那里现在好痛，我用手或
                        是嘴帮你……弄出来好吗？”

                        　　“啊……”

                        　　摸着红肿的阴部，望着李蕾痛苦的表情，心中不忍，毕竟李蕾才刚刚破身。

                        　　“小蕾蕾，你身上还有个地方我还没有进去，现在就让它来代替你的‘小妹
                        妹’来安慰我的‘大怪兽’吧！”我用力地抓了抓李蕾雪白的臀部说道。

                        　　“啊……不要……那里好脏的。”李蕾见我正用手指挖抠她的小屁眼，不由
                        尖叫起来。

                        　　“不会的宝贝，做爱不止是性器官的接触，屁股也是必不可少的，要不就不
                        算完整地成为‘女人’。”

                        　　“哥哥，我要成为你的女人，来吧！”全没有经验的李蕾信以为真。

                        　　“呵呵，真是个可爱的笨女人，不过我喜欢。”我心中暗爽起来。

                        　　我把李蕾扶起，让她手趴在浴池边，双脚跪在浴池里。我在李蕾身后摸着雪
                        白的屁股，先用食指轻轻插入她的屁眼里。

                        　　“喔……”李蕾被突然的插入，紧张得屁眼收缩，我的食指感到无限的吸吞
                        力。

                        　　“呵呵，宝贝不要紧张，那只是我的手指。”拍了拍李蕾雪白的臀部说道。

                        　　“喔……哥哥快来嘛！我跪着好累。”李蕾转头对我娇柔喊道。

                        　　“干！你真是天生的淫娃，让哥哥来好好爱你。”给她这么一叫，我老二更
                        是发涨，我拔出手指握住阴茎底部轻轻地用阴茎鞭打李蕾粉红的屁股几下。

                        　　“啊！哥哥，会不会痛的呢？”

                        　　“宝贝，擦抹些润滑制就不会痛了。”我挤了些沐浴露抹在龟头和阴茎上。

                        　　我跪在李蕾身后，把坚挺的阴茎对准她娇小的、浅褐色轻轻抽搐的屁眼用力
                        一挺，这次的刺激，使她的臀肉绷得更紧，那娇小的菊涡比刚刚手指的插入收缩
                        得更小了，我感到长长的阴茎只有粗大的龟头顶进了她的屁眼里，这种异常的感
                        觉刺激得我更加兴奋。

                        　　我双手紧握住她的髋部，腰和臀部同时向前使力，只觉得阴茎被一团非常柔
                        软、非常紧密的嫩肉套裹着，我见阴茎只进去了１／３，剩在外面还有大半截阴
                        茎，于是继续往前用力，李蕾的屁眼更加缩紧我的阴茎，只见老二被她的肛门括
                        约肌套牢在那儿，动弹不得。

                        　　由于我还在继续用力，使阴茎有些向下弯，但被套得紧紧的，有些弯曲的阴
                        茎却没有痛疼的感觉，反而是一种无比的紧缩、柔软、狭密的感觉，这种感觉一
                        直从龟头传到我的脑海里，差点就使我立刻射了出来。

                        　　“喔！”我发出轻微的呻吟声。

                        　　“啊！好痛……哥……好痛……嗯……！”李蕾哆嗦一下后，又并紧咬住嘴
                        唇，娇艳的脸上十分痛楚。

                        　　“宝贝，是润滑不够，你再忍一忍。”挤压的快感已经使我不顾李蕾的痛楚
                        了。我连忙又拔出阴茎，挤了一手沐浴露，抹在竖硬阴茎和龟头上，再用粘满沐
                        浴露的手指插入屁眼作润滑准备。

                        　　然后我握住老二对准她的屁眼用力一顶，由于有沐浴露的润滑，“啪”地一
                        声，阴茎进去了一大半，我心中狂喜，腰和臀部继续奋力向前一顶，整根粗长的
                        阴茎一下子滑进了她的直肠。

                        　　我感觉到阴茎在一个绵绵软软的幽谷里，李蕾肛门口的肌肉死死地夹住了我
                        的茎根，强烈充实感使我轻轻地插动着阴茎。

                        　　“啊……”

                        　　“小蕾蕾，放松点。”我轻拍着李蕾雪白的屁股说道。

                        　　“哥……喔！”随着我由慢渐快的插套下李蕾开始有了反应。

                        　　“哥……啊！不要……我快要……拉了……”有种排泄的快感使李蕾的屁眼
                        始终夹得紧紧的，只见她玉脸通红，小虎牙紧紧咬着嘴唇死死地强忍着。

                        　　李蕾屁眼里虽然紧密异常，但插送起来却滑润无比，阴茎被柔软、狭密的嫩
                        肉夹得无比的舒服，使我忘情的抽送着李蕾雪白的屁眼，看着李蕾弓起的性感的
                        后背和浑圆润滑的美臀，一对乳房随着我的抽插前后摇晃着。

                        　　我双手抱紧李蕾纤柔的小蛮腰配合阴茎的抽插，使我的老二插得更加深入。

                        　　李蕾正惬意地享受着，微合着美目，翘着高高的屁股一痛，扭头一看，只见
                        兴奋中的我，颠狂地拍打着她雪白丰满圆臀，在她白嫩的屁股蛋上留下了几处粉
                        红的指印。

                        　　“喔！哥！我……不……行了，好……舒服……我要……快……”李蕾在突
                        然而来的拍打和我“巨兽”的抽插下开始语无伦次，小穴淫液忍不住顺着雪白的
                        大腿流向浴池里，极度的刺激使李蕾丰盈的俏臀翘得更高，并疯狂地颠动着她迷
                        人的臀部配合起我的老二前后左右的抽插着。

                        　　“啊！哥我飞了……”

                        　　我也克制不住，猛地往前一送，突突地向她的肛肠内发射了生命的种子。

                        　　“小蕾蕾，哥哥爱死你了，你前后上下都太美、太精彩了。”

                        　　“做爱原来是这么美，哥你太好了。”

                        　　“呵呵，宝贝，这个澡是我这８年来洗得最爽的一次了。你的小玉脚都浸得
                        发白了，我们去睡觉吧。”我抱起娇柔的李蕾轻轻的说道。

                        　　“嗯……”

                        　　过度的运动李蕾全身发软地任我抱到床上。很快就在我的怀里进入了梦乡，
                        望着怀中可爱的天使，我亲了亲她迷人的小脸后也渐渐去找了“周公”。

                        　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

                        　　“蕾蕾，你好些了吗？”

                        　　“我，全身有些痛……姐姐，我没事了，只是还有点儿累，我还想再睡一会
                        儿。”李蕾被她姐姐的敲门声吵醒，差点就错口说出昨晚的事。

                        　　“好的！蕾蕾，有什么事打电话给我，我已经叫了张倩过来照顾你了，备用
                        钥匙的放处我已经告诉她了。你从小骄生惯养，最让我们放不下心了。”

                        　　“好的！姐姐，已经七点半，你八点钟的飞机，祝你一路平安，我就不送你
                        了，再见！”李蕾怕姐姐知道我在她的房子里连忙催她姐姐走。

                        　　“你这小懒猪，没事要多做运动。再见！”

                        　　“宝贝，你昨晚用备用钥匙进来的吧，难怪没有拿手袋也能回家，哈哈。”

                        　　“是啊！推开外面门牌号里藏了个小型的密码箱，备用钥匙就放在里面。哥
                        哥，那密码箱的密码是：‘５１８１６８’。”

                        　　“对了哥哥，姐姐要把倩姐姐叫来照顾我，怎么办啊！我只想和你渡二人世
                        界。”

                        　　“宝贝，张倩是谁呢？”

                        　　“倩姐姐是我姐姐的大学同学，现在还在读研究生，她的学校就在附近。”

                        　　“咕……”

                        　　“哥哥我去帮你做早餐，你再睡会吧！”

                        　　“好的，小蕾蕾要不要我帮你呢？我不困。”

                        　　“不用，你先坐一下，我很快就做好早餐。”

                        　　李蕾套了我的衬衣，亲了亲我的额头就走了出去。

                        　　我也再没有睡意，包了条毛布，来到大厅坐在沙发上看电视。

                        　　大约过了二十分钟，闻到一阵阵奶香味，只见到李蕾拿了一盘“三明治”来
                        到眼前。

                        　　“你真美，蕾蕾，好像一个天使一样。”

                        　　我拉着李蕾坐到身边，望着她穿在她身上的宽大的衬衫，凹凸有致的身材若
                        透若现，她整个人像一个被包裹的小洋娃娃，让我顿生怜香惜玉之情。

                        　　“哥哥，肚子饿坏了吧！快吃早餐吧！”李蕾舔着小指娇柔的叫道。

                        　　“哈哈，宝贝，看到你我永远都不会饱。”我坏坏的一笑。

                        　　“你真坏！”李蕾呆了一下，拉着我的手臂撒娇着。

                        　　“哈哈……我先吃这‘三明治’等下再来吃你。”

                        　　“坏蛋，不理你了。人家现在还全身痛呢！”

                        　　李蕾可能想起昨晚的事，玉脸粉红，但小嘴又带着微微的笑意，嘴边小小酒
                        窝显得格外醒眼，细长的小手拿着汤匙轻轻搅拌咖啡。

                        　　“宝贝，在想什么？怎么不吃东西？”

                        　　李蕾以为心事给我发现，连忙拿了块“三明治”狼吞虎咽的吃着。

                        　　“咳……咳！”

                        　　“慢点吃，宝贝，我这还有很多，先喝口水。”我拿起手中的咖啡喂了喂她
                        并轻轻拍拍着她的娇背。

                        　　“谢谢哥哥！我好多了。”

                        　　“呵呵，看你好像个小孩一样，你右嘴边贴了些奶油。”

                        　　“嘻！”李蕾顽皮的用小舌头舔了舔嘴角的奶油，娇声笑道。

                        　　这个别致性感的动作，立刻使我心跳加速，老二一下子就兴奋起来。

                        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
                        　　编者：多谢各位读者的支持，我因这几天出差比较忙，到现在才把第四章上
                        传，实在不好意思，由于时间比较急，写出的质量还不太理像，我自己觉得好像
                        有点是在交功课的感觉，这章还没有有关“纱丽”的描写和把李蕾的姐姐“做”
                        了。

                        　　主要是有读者说要多一些情节要慢慢磨才有味道，所以才没有“当晚”写她
                        姐姐奸了，但以后还有机会，我已经构思了一个很绝的让她自己在野外脱衣的情
                        节。

                        　　嘿嘿这是秘密，看官以后就会知，我只能说一点：就是和一种动物有关，呵
                        呵读者可以猜测、想像一下。^+^ 在这再次感谢读者的支持和帮我排版的老兄，
                        你们是我写作的动力，谢谢。
                        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

                   2003-7-24 12:53 AM        

                  zhang8088
                  管理员





                  积分 260
                  发贴 223
                  注册 2003-5-2
                  状态 离线 　　　　　　　　　　　　　第五章　意外（上）

                        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
                        　　本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合。
                        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

                        　　李蕾并没有发觉到我的反应，收拾完剩下的“三明治”坐在我大腿，双手扶
                        着我的头说：“哥哥今晚和我一起去参加倩姐姐的侄女的晚会好吗？”

                        　　“什么晚会呢？她侄女几岁了？”

                        　　“薰薰今年１２岁了，是她学校举办的‘文娱晚会’。”

                        　　“我不太适合去吧！再说我又和她不太熟。”我听到是小孩的晚会，正想找
                        借口推掉，把李蕾留下来享用。

                        　　李蕾听后水汪汪的大眼睛有些通红，眼珠在眼眶里打转，坐在我怀里发起呆
                        来。

                        　　“宝贝，不就是一个晚会吗？怎么说着说着就哭起来了。”我拧着她小巧玲
                        珑的鼻子说道。

                        　　“哥哥，你看薰薰好可爱。这段时间因‘非典’的影响，她们学校已经停学
                        一个多月了。现在‘非典’已经开始受控制，她的学校又要开始开学。今晚她学
                        校举办了一次‘灭‘非典’做个键康孩子’的文娱晚会，我答应她今晚去参加她
                        演出的。我昨天就是去帮她排练才在公车上碰到你。”李蕾从沙发前茶几下的柜
                        子里拿出一张照片，纤长的玉指着里面的小女孩对我说道。

                        　　“呵呵，是啊！真像个‘洋娃娃’，好可爱。她身边的是谁呢？是她妈妈
                        吗？”

                        　　我见那小女孩长得的确非常可爱，但毕竟还是个小孩，真正吸引我的是像片
                        里和她合照的另一个美女。只见她穿着紧身的牛仔裤及白色的休闲衫，玲珑的鼻
                        梁上戴着一双银白色的近视眼镜，显得十分冷艳迷人，照中的造型是左脚跪在草
                        地上，右脚半蹲着，雪白的手臂抱着那小女孩。紧身的牛仔裤把她迷人的腿部曲
                        线表露得淋漓尽致。

                        　　“她就是倩姐姐啊！是小薰薰的姨妈，哥哥！我真的好喜欢小薰薰，而我又
                        不想和你分开，今晚一起去嘛！”李蕾拉着我的手臂撒娇起来。

                        　　“呵呵，那个……那个叫什么倩也去吧！”

                        　　“张倩姐姐当然也去了，薰薰的爸爸、妈妈都在台湾，现在薰薰就和倩姐姐
                        二人住在一起。”

                        　　“好吧！为了我的宝贝开心，叫我上刀山都不会眨眼，更不要说只是看场演
                        出。”我微笑着说道。（其实是看了张倩的倩影使我动了坏念头。）

                        　　“哥哥，你真好！现在让小蕾蕾来服伺你，我的好老公。”李蕾听后高兴地
                        搂紧我的头，用她性感的小嘴亲吻着我。

                        　　已经就处于兴奋状态的我，本来就准备大刀阔斧地对她进行“摧残”的，但
                        被李蕾用带着挑逗性的眼神望了望我，然后她又拉着我手掌抚摸着她光滑如鸡蛋
                        白的玉脸及坚挺双乳……我大感刺激，就静静横躺在沙发上，任由她摆布。

                        　　只见李蕾爬坐在我的大腿上，开始用另一只小手温柔爱抚我的脸，然后又趴
                        在我身上用迷人的小嘴亲吻我的脖子、用她幼嫩的脸厮磨我的胡渣。

                        　　由于我全身只围了条毛布，很容易就被拉了下来，而李蕾只是隔了件衬衫的
                        双乳在我身上厮磨、扭动下，更加刺激和添加了无限的暇想。

                        　　李蕾好像能读懂我的心事，只见她慢慢地利用身体的厮磨、抚摸着我；并把
                        我的手带到她结实雪白的大腿内侧慢慢移动。接着，她用性感的双唇吻吸着我的
                        脸、嘴、眼睛以及全身，而且有时还轻轻咬我的乳头及肚皮上的肌肤。

                        　　“宝贝换个姿势，让我也帮你的妹妹服务服务。”

                        　　李蕾转了转位置，变成了头对着我下身，小穴对着我的脸部的６９式。并还
                        时不时用带点挑逗性的眼神向后望着我，她还用秀发轻轻拂过我肚子的每一寸肌
                        肤后停留在我的阴茎上，长着天使的脸蛋的美女正对我做着最淫秽的动作，这种
                        诱惑相信任何男人都无法抗拒更不要说精力旺盛的我。

                        　　“喔！宝贝，你怎么变得如此利害，要不是昨晚已经验实你是‘原装货’，
                        嘿嗯……我一定会认为你的纯情是装出来的。”我带点坏坏的笑意问道。

                        　　“都是哥哥教坏的，人家为了让你舒服，才这样做的。是不是我做得不好
                        呢？那我就停下来好了。”李蕾白了我一眼接着说。

                        　　“蕾蕾，宝贝，你这小妖精，可别！你现在停下来哥哥会发疯的，快继
                        续。”我用力抓住了她丰盈雪白的俏臀拧了一下。

                        　　李蕾很听话地继续温柔地替我按摩，并有时用她的大腿及阴部摩擦我结实的
                        胸肌。接着她慢慢地把抚摸我八块腹肌的纤柔指尖向下移，一直抚摸到我阴茎根
                        部和臀部之间的肌肤。接下来，她又轻轻地握住我阴茎，本来就是兴奋的老二变
                        得更加坚挺。

                        　　“哥哥！舒服吗？”

                        　　“嗯，宝贝继续。”我爽得眯着双眼，双手抓摸着她雪白的屁股，只是轻轻
                        应了她一声。

                        　　只感到李蕾单手按摩着我的阴茎，然后双手并用，我的阴茎像被搓揉一条黏
                        土似地转动着，接着，她又双手转向我的阴囊，轻轻将阴囊握在温暖的手里，并
                        对我的G丸不间断地揉捏。

                        　　“喔，对宝贝，再用力一些！不要只玩G丸，快点套我的阴茎。”

                        　　李蕾听后左手慢慢对G丸加重力量，右手指沿着阴囊表皮轻轻划过，最后握
                        紧我的带几点精液的龟头，搔痒使我的巨兽变得更加硬烫。

                        　　发硬的巨兽已经不是李蕾双手就能握全的，这时只感到龟头被李蕾暖和又湿
                        润的小嘴含住，而她的手指还继续轻轻抚弄龟头周围，特别是包皮与阴茎连接的
                        纽带被她的左手的三根手根紧紧上下搓套着，而她的右手又紧握着阴茎根部前后
                        左右地转圈。

                        　　“喔！快快……”

                        　　“嗯……”

                        　　极度的快感从阴茎快速传到我的脑里，我也从原来抓摸李蕾屁股的手掌，转
                        变成用食指及中指插捅她的屁眼，随着我手指的快速套插的带动下，李蕾也拼命
                        套搓我的阴茎。

                        　　“喔……快快宝贝，快点套……”

                        　　“啊……咳……”

                        　　在最后几十下快速的搓套、插动下，我和李蕾同时进入了高潮。浓浓的精液
                        射进了她深深的喉里，而李蕾身上的衬衫已经全湿，她的淫液也从子宫流在我的
                        胸膛上。

                        　　“蕾蕾，你这小妖精，你把我现有一件衬衫弄得这么湿了，我今晚怎么去参
                        加晚会啊！”

                        　　“咳……对了，我姐姐房里一定有的，我去拿她设计的男装给你。”接着李
                        蕾从我的身上爬起来后就向一个房子里走去。

                        　　过了一会儿，只见李蕾拿了一套白色的服装，并帮我装上。

                        　　“哗！雄哥哥，这衣服就像专门帮你订做的，你穿上好帅、好酷啊！我见过
                        的任何一个男模特都没有你身材好，没有你那么有男人味。”李蕾见我穿白色的
                        衣服声惊叫起来。

                        　　“呵呵，是吗？我真的有那么好看吗？”

                        　　“是啊！是啊！你自己看看。”李蕾拉着我来到一个长镜子前面大声叫道。

                        　　果然是‘七分人才，三分打扮’只见紧身的白色长裤及白色的紧身衬衣把我
                        高挑结实的身材表露得完美无缺，由于面料轻薄、紧身，我身上结实的胸肌及腹
                        肌体现得若隐若现，１．８８米的身高看起来更加高大，古铜色的肤色在白色的
                        衣服衬托得更加迷人，特别是高高的鼻梁上那对乌黑的双眼显得炯炯有神。

                        　　“宝贝，你把我打扮得如此性感，帅气，不怕那个张倩把我抢了去啊。”

                        　　“我才不怕呢！倩姐姐不是那种人，再说她好像不喜欢男人的，她现在都２
                        ６岁了，还没有男朋友，很多人都说……说她是‘同性恋’，哥哥等下你可不能
                        在她面前提起这事啊！”

                        　　“哦！放心吧，蕾蕾。”

                        　　‘同性恋’？这样冷艳动人的妞‘搞机’？不行！我一起要把她弄到手，让
                        她做个真正的女人。听了李蕾的话我心中暗想。

                        　　“哥哥，你这套服装的面料以天然织物为主，是纯棉、丝混纺而成的，穿在
                        身上会觉得十分贴身、舒服，就是你的黑色皮鞋配起来不好看，我们出去重新买
                        双白色的皮鞋吧！”

                        　　“ＯＫ，蕾蕾真是‘设计世家出生’，对服装真是头头是道。”

                        　　“嘻！哥哥等我一下，我去换件衣服。”

                        　　“好的！”

                        　　“哥哥，我们走吧！”

                        　　大约１５分钟后李蕾也选了一套全白色的紧身牛仔装，只见白色的紧身的牛
                        仔裤把她丰盈的俏臀缩得紧翘，短袖的白色牛仔装把坚挺乳峰紧密地包裹着，她
                        完美的玲珑曲线尽在眼前，白色的球鞋更显得她的青春活力。

                        　　由于破身不久李蕾走起路来两条长腿有点夹紧，丰满浑圆的臀部在紧绷绷的
                        牛仔裤里左右扭动，中间隐隐有些陷进屁股沟里，两瓣丰盈上翘的屁股蛋呈现着
                        优美的曲线，刺激得人鼻血直流。

                        　　“你真美，宝贝，简直就是天使与魔鬼的结合体。”

                        　　“哥哥，我特意挑选的，和你的这套刚好是情侣装。”

                        　　“哈哈……”我搂着李蕾的小蛮腰走出大厦。

                        　　“雄哥哥，你会不会开汽车呢？”

                        　　“我以前开过，不过我更喜欢开摩托车。”

                        　　“太好了，不如哥你教我好吗？我们开姐姐的跑车去吧！我妈咪和我妈妈都
                        不让我学开车。”李蕾高兴地叫道。

                        　　“为什么不让你学开车呢？”

                        　　“我爸爸和叔叔都是车祸意外死去，在她们的眼里我永远是长不大的小孩，
                        她们怕我出事所以不让我学。昨天我也拦不到的士，才在公车上碰到你。”

                        　　“呵呵，找个时间我教你。”我可不想让这宝贝在公车上碰上另一个像我一
                        样的人，那我一定会‘吐血身亡’。

                        　　“好啊！好啊！哥哥你真好！”李蕾像小鸟般大声叫喊。

                        　　“哈……走吧！这车好漂亮。”

                        　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

                        　　“啊……好快啊！哥哥，后面有警察在追赶我们，怎么办啊！”

                        　　“不要怕，他们追不上我们的。”

                        　　开着李蕾姐姐的红色法拉利跑车，我如顽皮的孩童见到最心爱的玩具一样开
                        心，已经八年没有飙车了，我加足马力在柏油路上疯狂飙奔着，只见我在长长的
                        车龙中穿插飞驰，后面警笛长鸣，一部警车在后面死死地跟着。我有意和它玩游
                        戏，当快追掉时，我就放慢速度，快赶上时又加大油门。大约和它玩了二十分
                        钟，我加大马力扬长而去。

                        　　后面的警车由于马达及开车的车技实在不如我，警笛声慢慢消失得无影无
                        踪。

                        　　“就前面停车吧！”李蕾指了指前面的一个大型的购物中心。

                        　　“好的！”我停好车拉着李蕾的小手走了进去。

                        　　进入购物中心我们的回头率绝对是百分之一百，男的高大英俊，女的小鸟依
                        人，如此的俊男美人怎么不让人心动。

                        　　只见有几个穿着非常时髦的小青年正偷偷打量着李蕾，有一个还吹着口哨。
                        李蕾好像第一次和男人这样亲密逛商店，天使的脸上带着兴奋，但给那几个人望
                        着小脸立即有些粉红。

                        　　我见是些１６、１７岁的小家伙，经验告诉我，他们只是些有色心无色胆的
                        小不点，就是有色胆我也不会把他们放在眼里。记得以前我和蛮牛也常常在这样
                        的场合偷看美女，所以也没有怎么怪他们。不过见李蕾可爱的表情，我忍不住就
                        把她搂在怀中，狠狠在那帮小家伙的面前强吻她的樱桃小嘴。李蕾光滑的脸蛋一
                        下子变得发热，白里透红十分诱人。

                        　　“啊……ＧＯ，ＧＯ！”

                        　　“哈哈……”

                        　　我在那帮小家伙的怪叫声下，搂着满脸羞红的李蕾走进了购物商场，虽说陪
                        女孩子逛商场是件“苦差”但经过刚刚对李蕾的“调戏”我心情异常的爽快。一
                        路上我对路过的美女狂放“电”光，所到之处美女见英俊性感的我也以热辣的目
                        光回敬，让我大呼现在的女人真是开放，像李蕾这样纯真的女孩子，真是如“凤
                        毛麟角”非常的稀少。

                        　　整整花了二、三个小时，最后李蕾帮挑一对今年最流行的白色皮鞋。完美的
                        体形加绝妙的搭配下使我更加英俊迷人。

                        　　我和李蕾正准备回家时，路过一家妇女用品专卖店。李蕾见后就进去买“卫
                        生巾”，我觉得无聊就坐在外面的休息椅上吸烟。

                        　　“你想干什么，雄哥！！！”大约五分钟后，听见李蕾在里面大声叫喊。

                        　　闻声我飞快冲进里面，见一个高瘦三十多岁的男人正对李蕾嘻皮笑脸着，只
                        听他说：“美女，一个人啊，陪哥哥出去玩玩吧！”说着还准备动手动脚。我哪
                        容自己的女人让人“调戏”，快速冲过去，狠狠地送了一个右勾拳。拳到人倒
                        地，那家伙狼狈跌在地上。

                        　　“他妈……狼……狼哥，你什么时候出来的呢？”那家伙抬头见了我害怕地
                        说。

                        　　我看了看地下那小子一眼，认出是在龙哥地盘上混的小混混“药仔明”就大
                        声喝道：“干！药仔明，你他妈的不想活了，我的女人你也敢碰。”

                        　　“狼哥，对不起！我真的不知她是你的马子！狼哥你大人不记小人过，看在
                        大家以前的情份上，请你原谅我吧！”‘药仔明’害怕地求饶着。

                        　　八年前，我在旺角一带是以“狠、毒、辣、色”出名的，当时我１４就岁跟
                        着龙哥，但从小练武和家传药酒的浸泡，我那时年龄虽小但已经是非常强壮。１
                        ５、１６时已经在旺角少有敌手，特别砍死“肥标”那次后更是名扬黑白两道。
                        少年轻狂、天生好色的我在那时也常常找“药仔明”买春药，迷药去泡、骗马
                        子。

                        　　“蕾蕾，你没事吧！”

                        　　“我没事，哥哥。”

                        　　“蕾蕾，你先去‘买单’，这里交给我。”我见李蕾并没有被‘药仔明’占
                        到便宜，加上我也正想找他买些东西，就叫李蕾去交‘卫生巾’的钱。

                        　　“好的，哥哥！”李蕾望了一下‘药仔明’就到向外面的收钱台走去。

                        　　“妈的！‘药仔明’这次算了！以后小心点！”

                        　　“是是，狼哥，以后给个天我作胆我也不敢碰嫂子一根毫毛。”‘药仔明’
                        连忙帮我点上香烟。

                        　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

                        　　我偷偷地和‘药仔明’要了瓶‘春药’及一瓶‘安迷药’就与李蕾开着车回
                        家，中午我和她在家简单吃了一餐后就一起到床上睡觉，李蕾这两天大量的‘运
                        动’及早上逛三个多钟头街，很快地进入了梦乡。我搂着李蕾，手里拿着照片望
                        着张倩迷人的倩像，一想到再过几个小时就能见面，不由得暗暗打算起来……

                        　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

                        　　“嘟……”

                        　　“喂……你好！那位？”大约下午五点左右，我和李蕾给一阵电话声吵醒。

                        　　“蕾阿姨，我倩姨请你今晚一起吃饭，然后我们一起到学校，大约十分钟后
                        我们到你家。”只听电话传来一阵清脆的女童声。

                        　　“是薰薰啊！好的，阿姨去准备下就去。”李蕾连忙叫我起身。

                        　　我和李蕾刷牙洗脸后就出了大厦门口，只听到前面有喇叭声，顺声看去，只
                        见一部白红的保时捷小车向我们开来，车窗有只雪白的小手正向我们招摆。

                        　　“倩姐姐，他是我男朋友――华子雄先生；雄哥哥！这位是美女是张倩小
                        姐，她旁边的‘小公主’就是卓樱薰小朋友。”上了车后李蕾就忙着介绍我们。

                        　　只见车里驾驶座坐着一个身穿着粉红色的吊带衫的女人，吊带衫开得很低，
                        雪白的乳沟在外面披着的薄纱下显得若隐若现，圆润光滑的玉背嫩得可以拧出水
                        来；冷艳的脸上戴着夸张浅蓝的连体太阳眼镜，把女主人衬托艳光四射。

                        　　卓樱薰让我不敢相信她只有１２岁，幼稚的脸蛋如‘日本漫画’里的女主角
                        一样。粉红的小脸把精致的五官组合得异常的漂亮，开始发育的身体已经能让男
                        人绮想连连。

                        　　“干！‘优秀的基因’生出来都是天生的妖精，天生的美人胚子。”见了大
                        小二美女我心中暗暗赞叹起来。

                        　　“你好张小姐，樱薰小朋友你好。”我把自认为最帅、最迷人、最有男人味
                        的笑容放在脸上，用最有男味的声音向她们打招呼。

                        　　“蕾阿姨，你男朋友好帅，好酷啊！华叔叔你长得有点像‘古天乐’，不过
                        你比他更帅、更高大。”卓樱薰像发现新大陆一样，大声喊叫着。但令我难过的
                        是张倩只是轻应一声，然后又冷冰冰地问我：“华生，几时和蕾蕾认识的呢？怎
                        么没听蕾蕾提过。”

                        　　李蕾玉脸通红，不知如何回答。

                        　　“我和蕾蕾是在两个月前认识的，有一次蕾蕾的钱包给人抢了，我刚刚好路
                        过，就上去捉贼，由于对方人多我不小心受了伤，住进了医院。本来是件小事蕾
                        蕾却天天来看我，日久就有了感情。”我不得不佩服自己的演技，说大话一点都
                        不脸红。

                        　　“哦！原来是这样，怎么没有听说你过呢？蕾蕾！”

                        　　“你……倩姐也知道我妈咪和姐姐不让我太早交男朋友的，让她们知道，一
                        定不会同意的，倩姐你一定要帮我在妈咪和姐姐那多说好话。”李蕾强忍着笑回
                        答。

                        　　“蕾蕾，我看你还是把这件事早些向黄阿姨（李蕾的妈妈）及你姐姐说。”
                        张倩还是冷冷地说道。

                        　　“哦！我知道，不管她们赞成或反对，反正我是不会离开雄哥哥的。”说完
                        李蕾紧紧地抱住我的手臂。

                        　　“哎！”见这种情形张倩也没有说什么，只是专心开她的车。

                        　　“干！”被张倩的冷落我这时的心情非常不爽，至于李蕾的妈妈和姐姐我一
                        点都不放在心上，我本来就打算把她们‘大小通吃’的。“妈的！你很冷是吗？
                        等下让你知道老子的利害。”我左手搂着李蕾，右手轻轻按在裤里用手巾包着的
                        二十几粒‘春药’及‘安迷药’，暗想起来。

                        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
                        　　编者：本想把迷奸冷美人的场面写好再上传，但怕读者等得太久，就先把写
                        好的传上。

                        　　卓樱薰我原只想用现做‘铺路’用的，开始构思只想写她只读幼儿园，但后
                        来觉得她也是个很好题材就把她写多几岁，１２岁的美少女不知算不算一个亮点
                        呢？嘿嘿……

                        　　有读者猜测李蕾的姐姐是因蛇或毛毛虫之类的东东，呵呵都不对，我认为那
                        些小东东太俗，呵呵请再想想，那动物出来会让人叫绝的，最少我自己是这样认
                        为。呵呵。

                        　　另外还有读者说英雄还没有表露出来，呵呵我这篇是长篇长说，现在主角只
                        是出狱两天而以，后面还有大量的东西要写。

                        　　最后再次感谢读者的支持，没有想到第一次写书就有人看，^=^ 还有要多谢
                        帮我排版的老兄。
                        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

                   2003-7-24 12:54 AM        






                  可打印版本 | 推荐给朋友 | 订阅主题 | 收藏主题 




            论坛跳转:  原创文学  > 真情流露纪念版  > 新文章贴文区（限原创）      > 情海诗社  > “沧海萃文”三周年贺文专区 
                   > 贺岁征文补遗区      > “沧海萃文”三周年贺文评论区  > 文章排版互研讨论区  > 书海留芳录  > 琅h福地 
                   > 全集收藏区      > 连载合集区  > 文章清理区      > 双周年同庆贺文专区 评论文学  > 
              文学评论交流区  > 性文化交流区 公告区  > 公告区( 投诉与建议 ) 海岸线管理区 
              首届海岸线联合征文大赛（5.16~6.15)   








< 联系我们 - 海岸线之文学天地 > 


Powered by Discuz! 3.1.2  © 2001-04 Comsenz Technology Ltd 