海岸线之文学天地--Oursm Board - 琅h福地 - 连载合集区 - 【合集】我与老板娘的故事（１－４） - powered by Discuz!情色海岸线之文学天地--Oursm 
Board 
            » 头狼:  退出 | 短消息 | 控制面板 | 搜索 | 帮助 



             海岸线之文学天地--Oursm Board » 琅h福地 » 连载合集区 » 【合集】我与老板娘的故事（１－４） 


       
                  作者:标题: 【合集】我与老板娘的故事（１－４）上一主题 | 下一主题

                  kiiiil
                  尊敬的原创者





                  积分 65
                  发贴 62
                  注册 2003-9-24
                  状态 离线 【合集】我与老板娘的故事（１－４）

                        　　　　　　　　　　　　　我与老板娘的故事


                        作者：kiiiil
                        2003/11/22 发表于：情色海岸线


                        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
                        　　看来海岸线的确是发原创文章的好地方，这么多热心的网友，山村的婶子是
                        我很快写出来的，而且已经结束了――这就是为什么最后那么恶心的原因，很多
                        热心的网友给了意见，很多人说言语粗俗不堪，我想，既然是色情小说，就不该
                        如同双边协议那样正规而高雅，重要的是符合场景，符合人物的身份。

                        　　也许是为了表明一下在下并非粗俗不堪之人吧，我发另一篇文章，这篇文章
                        也是在下的原创，如果觉得还不错，还请支持一下。最后我想强调一下，如果你
                        可以听着美好的音乐，仔细地看这篇文章，也许会有更好的效果。谢谢。
                        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


                        　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

                        　　傍晚时分，下着小雪，街上冷冷清清，我认真地目送小酒馆中最後一对人儿
                        的离去，然後又平静的坐着。

                        　　自己的生活十分的平淡，这种平淡我已经承受了２２年，其实我一直在探寻
                        着人们生活的意义。然而很明显，我这种人被几乎是全部的人看成是精神病。

                        　　酒馆终於打烊了，我小心的走了出去，然而身後的那两个店员依旧叽叽喳喳
                        的，跟着笑了起来，这种笑声让我如被芒刺。其实由於我经常来这里，还是个精
                        神病，大家都称我为孔乙己。算了，能怎样呢？

                        　　这是个非常可爱的城市，叫做**吧，人不是很多，但是很善良（我写的是
                        几十年前），还有不多的汽车和自行车。我几乎是一有时间就来到这家小酒馆来
                        坐着，已经好几年了。目的只有两个，首先是为了麻醉自己，忘掉自己生活在这
                        个世界上；第二个目的也是最为重要的目的，是为了看小酒馆外的那栋红色的小
                        楼，确切地说，是二楼倒数第五个窗口那昏黄的灯光。

                        　　说实话，这是一个奇迹，任何人都不能否认的奇迹。从我还是个小孩子的时
                        候起，我就一直如此热烈的注视着那扇小窗，一直到现在。这显然是我的不幸所
                        在。


                        　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

                        　　这天中午我又来到了小酒馆，今天我不仅是喝一点酒，还得吃饭呢。

                        　　老板娘走了过来，她叫赵雪瑶，今年三十多岁了，人长得很白，但是一点也
                        不好看。酒馆是她丈夫上个月接手的，以前的老板－－我经常可以赊账的那个回
                        老家了，是一个县城吧。相信有很长的一段时间，他的酒馆只有我一个客人。

                        　　赵雪瑶走了过来，对我说：“今儿个又来啦？要点什麽呢？”我很高兴，因
                        为很少有人这麽亲切的和我说话，何况还是个女人。我甚至希望话中有挑逗的意
                        思，可是没有。

                        　　“要二两酒吧，随便来点什麽菜，一般的就行。”其实我说话蛮正常的，不
                        知道大家为什麽说我是精神病？

                        　　於是我开始盯着那扇小窗，一串银白色的风铃挂在窗口，反射着太阳的光。

                        　　“瞅什麽呢？”我吃了一惊，原来赵雪瑶来到了身边。

                        　　“没看什麽，我头痛，发呆，呵呵！”我露出了比哭还难看的笑。

                        　　赵雪瑶把酒杯和一碟花生米放在桌上，扭过头想我刚注视的方向看：“是个
                        风铃，挺好看的。”她漫不经心的说。

                        　　我深深的吃了一惊，甚至是吓了一跳，难道她知道了我的秘密？必须辩解。

                        　　“我现在头很痛啊！还……”我忽然发现赵雪瑶正傻傻地看着我，难以想像
                        三十多岁的人还有这麽天真的眼神。

                        　　这时候发生了一件每个人都会认为狗屁不是的一件事情，一个女人从外面走
                        了进来。

                        　　空气凝固了，时间也暂停了，我体会到了相对论。

                        　　那个女人匆匆向这儿看了一眼，我连忙低下了卑微的头，我感觉她在对面桌
                        坐下了，赵雪瑶走到了她的旁边。

                        　　逃跑，我的绝招。但是我没有忘记留下五毛钱，是饭钱吧，男人是不会在女
                        人面前无赖的，除了真正的无赖。


                        　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

                        　　可以肯定，当时在酒馆里没人注意到我的存在，所以就算是我没有吃饭就走
                        了，估计大家不会把我送到警察局吧。基於此点，我只过了两天就又来到了小酒
                        馆里。

                        　　由於很晚了，屋子里没有什麽人。我推了一下桌子，“吱”的一声，於是门
                        帘被掀开了，赵雪瑶走了出来。

                        　　“好几天没来了。”她寒暄着。她竟然没有提那天我没吃就跑的事情！赶紧
                        要东西。

                        　　“最近有事情，还是来二两酒吧，花生米。”

                        　　“今天是腊月廿九了，厨师回家啦。酒倒是有。”她回答，转身走了进去。

                        　　腊月廿九了麽？我怎麽不知道呢？我一个人生活的原因麽？可能就是吧。

                        　　赵雪瑶把酒放在桌子上，转身要走，忽然又把身子转了过来：“那天你怎麽
                        没吃东西就走了呢？是不是因为有个女的进来啊！”一矢中的。

                        　　糟糕的问题。我的脸上直发烧，於是我倒了一杯酒，装出满脸的天真问道：
                        “什麽女的？我不知道啊！”

                        　　赵雪瑶盯了我一会，说道：“她过几天就要结婚了，那天过来要在我这里办
                        喜事。”

                        　　逃跑吧，逃跑吧！好像没什麽能拯救我了。我喝光一杯酒，又喝光了一杯，
                        显然我不会醉的。我抬头看看，赵雪瑶还是用罕见的天真的眼神在盯着我看。

                        　　“我不装了！我也没有必要和你装。”我十分的兴奋，这酒馆我来了好几年
                        了，跟她妈的抗日战争那麽长。我哈哈大笑：“我来就是看有风铃的那扇窗户，
                        怎麽样？你能抓我？”我忽然发现There nothing I fear，於是我尝试着把剩下
                        的酒全部灌下去。无所畏惧的感觉真是好啊！

                        　　但是我喝了一半就呕了出来，“不行！”我喊道，又拿起酒灌，终於全部弄
                        进去啦！“人有时候真她妈的可笑！我是精神病，还在这整天做白日梦，我什麽
                        都不是！”我呼喊着，好刺激！

                        　　令我奇怪的是赵雪瑶听着我喊，而且听得很起劲！我明白，免费看大戏。我
                        “嗖”的一下站了起来，掏出兜里的所有的钱扔在桌子上：“我的钱就这麽些，
                        别人都存起来，预备着干这干那，我天天来你们这里，现在－－我要是再来我都
                        是你孙子！真没意思！有个狗屁意思！”

                        　　我跑了出去，双腿无比的有力，跑着跑着，我就趴在了雪地里，真是好痛快
                        啊！


                        　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

                        　　醒来的时候已经是早上了，周围的人正在严肃地讨论着该如何将我送到火葬
                        场的问题。一个秃顶主张从西面大道走，因为可以跑马车；另一个秃顶则表示用
                        自行车也可以，所以要走小道。

                        　　我摇晃着站起来，头痛欲裂，浑身无力，本能地往家里走。今天是星期一？
                        为什麽都放鞭炮呢？其实这二者没什麽逻辑关系，我清楚昨晚喝多了，但是怎麽
                        跑到雪地中睡觉还是个谜。我拖着疲乏的身躯在路上走着，路人都投以诧异的目
                        光，像我骑着火箭。

                        　　回到了家门口，我发现钥匙不见了，这是一件值得注意的问题，因为门好像
                        锁着。我试着推了一下，果然如此，我於是就回去找钥匙，可是一直走到原来的
                        地方也没发现，我又翻了一下兜，一分钱也没有！问题更加严重，我没钱吃饭。
                        我不得不运动着，因为打冬天傻站着不是一件好主意。

                        　　街上的人都对我表现了极大的兴趣，一个个的行着注目礼，我根本就不想弄
                        清楚这是为什麽。路过小酒馆的时候，我想起一件令我吃惊的事情，风铃的主人
                        要结婚了，於是我连忙快步走了过去，可是赵雪瑶看到了我，追了上来。

                        　　“昨晚去哪儿啦？你一下子就跑没了。这是你的钱和你的钥匙。”她递过来
                        一串亮晶晶的东西，我第一次发现我的钥匙也像风铃一样的亮晶晶。

                        　　“谢谢，我正找呢！”我实话实说。她是个好人，真的，但愿她……好吧，
                        嘿嘿！

                        　　沉默了六、七秒钟，我自我解嘲地说：“我还没吃饭呢，有了钥匙，我要快
                        点回去了。”

                        　　“她想见见你。”赵雪瑶十分肯定地说。

                        　　“谁？”我一下子就知道了，还明知故问。

                        　　“武湄啊！就是要结婚的那个。”

                   2003-11-22 08:10 PM          






                  可打印版本 | 推荐给朋友 | 订阅主题 | 收藏主题 




            论坛跳转:  原创文学  > 真情流露纪念版  > 新文章贴文区（限原创）      > 情海诗社  > “沧海萃文”三周年贺文专区 
                   > 贺岁征文补遗区      > “沧海萃文”三周年贺文评论区  > 文章排版互研讨论区  > 书海留芳录  > 琅h福地 
                   > 全集收藏区      > 连载合集区  > 文章清理区      > 双周年同庆贺文专区 评论文学  > 
              文学评论交流区  > 性文化交流区 公告区  > 公告区( 投诉与建议 ) 海岸线管理区 
              首届海岸线联合征文大赛（5.16~6.15)   








< 联系我们 - 海岸线之文学天地 > 


Powered by Discuz! 3.1.2  © 2001-04 Comsenz Technology Ltd 