海岸线之文学天地--Oursm Board - 琅h福地 - 连载合集区 - 淫城故事01-03 - powered by Discuz!情色海岸线之文学天地--Oursm 
Board 
            » 头狼:  退出 | 短消息 | 控制面板 | 搜索 | 帮助 



             海岸线之文学天地--Oursm Board » 琅h福地 » 连载合集区 » 淫城故事01-03 


       
                  作者:标题: 淫城故事01-03上一主题 | 下一主题

                  afei
                  龙门创文者





                  积分 127
                  发贴 117
                  注册 2003-9-24
                  状态 离线 淫城故事01-03

                        　　　　　　　　　　　　　　　淫城故事


                        原著：黄老邪
                        编辑改写：阿飞
                        Monday, November 24, 2003
                        2003/11/28发表于：情色海岸线




                        　　酒罢从容执笔，
                        　　闲来潇洒行文。
                        　　情情色色皆人生，
                        　　不妨轻松谈论。

                        　　最爱巫山云雨，
                        　　何惧欲海沉沦。
                        　　尔等不必太认真，
                        　　吾本江湖淫棍！

                        　　几句诗词吟罢，单表我国北方的一座大型工业城市，名字叫做“银城”。自
                        改革开放以来，该市的经济发展势头好生迅猛。尤其是第三产业，创造的效益比
                        谁都高。按说该市并无旅游资源，方圆百里之内连座像点样的山头都没有，何故
                        游人络绎不绝商贾趋之若骛？有分教：

                        　　但使妇人颜如玉，自有源头活水来。

                        　　原来该市自古以来便是出了名的“美人窝”。这里虽无奇山，却有秀水，那
                        一条弯弯曲曲、迤迤俪俪的“桃花江”滋养出千万个体态婀娜、肤色白腻的美妇
                        人。

                        　　这些妇人不但美貌，更兼生性奇淫，那种风流狐媚天生的刻在骨子里，故有
                        “桃花江畔王八多”的说法，意思是这里的男人若是娶了本地的女人，很少不做
                        “活王八”的。

                        　　尤其是“第三产业”开放之后，无数好色之徒揣着成千上万的钞票打四面八
                        方滚滚涌来，这一现象越发的激动了妇人们的春心。她们主动下岗，以自己的姿
                        色和身体为本钱，勇敢的走向“服务性”行业，于是美丽的“银城”又得到了
                        “淫城”的光荣称号！

                        　　本文要讲述的，正是这些“淫城美妇人”的传奇故事――


                        　　　　　　　　第一回　登徒子见色起意　美妇人赴宴失身

                        　　淫城纺织艺术设计院，性感熟妇人不少，其中有一位名叫陈莉，今年四十四
                        岁，身高一米七三，长得颇有些姿色。她丈夫陈工（工程师）比她小两岁，是个
                        不解风情的书呆子，所以弄得陈莉长年“性饥渴”。

                        　　话说某天，某私营公司老板孙诚站在写字楼门口东张西望，忽然眼睛一亮！
                        原来他瞧见一个体态丰腴的妇人向他款款走来。那妇人便是陈莉。她穿了一件细
                        背带黑色连衣裙，两只奶子跟两座小山似的高高隆起，脚踏高跟凉鞋，那脚儿又
                        白又嫩，脚指头颀长清秀，看得孙诚直咽口水。

                        　　要知道，这孙诚不但是个色鬼，而且是个有“恋足癖”的色鬼！他最喜欢漂
                        亮的女人肉足。

                        　　再说陈莉，她来到了写字楼门口，也停下脚步往大街上张望，看样子是想打
                        的。正值下班时间，空的士几乎没有。偶尔停下一辆，那司机一听陈莉要去的地
                        方，立马摇头，踩油门就走。原来，她要去坐落在市中心的皇都酒店，那里最塞
                        车，没有的士肯这时候去。

                        　　孙诚一直站在陈莉身后，两只眼睛就没离开过她的身体。她那丰腴饱满的屁
                        股，她那白皙圆润的脚后跟，都像磁铁一样吸引着孙诚的视线。此刻，他见陈莉
                        截不到的士，便主动地走过去招呼道，“大姐，是想要车吗？”

                        　　其实陈莉早就注意到孙诚了，当下笑了一笑，“是啊，车真难打。”

                        　　“你想去哪儿呢？”

                        　　“皇都酒店。”

                        　　孙诚借杆就爬，“太巧了，我也要去那儿，不如用车捎你一程吧。”

                        　　陈莉嫣然一笑，“那怎么好意思呀？”

                        　　孙诚连声道，“没关系，反正顺路。”

                        　　于是孙诚跑去地下车库，把他的“奥迪”开了上来。陈莉上了车，孙诚趁机
                        跟她“套瓷”。要说这孙诚长得可是一表人才，言谈举止也颇为得体，所以给了
                        陈莉一个很好的印象。当孙诚问她要电话时，她想都没想，就把自己的手机号码
                        告诉了他。

                        　　路上果然很塞车，“奥迪”走走停停，磨蹭了一个多小时才抵达皇都酒店。

                        　　陈莉打开车门，“谢谢你啦，我就在这儿下，别忘了给我打电话！”

                        　　孙诚答应道，“忘不了，咱们改天见。”

                        　　陈莉又是一笑，她的笑容十分妩媚，令孙诚的下体立刻出现反应。他目送陈
                        莉离去，心说，好一个风骚的女人！


                        　　陈莉之所以匆匆忙忙的赶来皇都酒店，是为了陪客。客人是工商银行的一位
                        科长，四十七八岁的样子，人长得挺精神，可就是眼睛不老实，一见陈莉，就滴
                        溜溜的往她胸脯上瞟。

                        　　陈莉的顶头上司，也就是纺织艺术设计院的院长事先吩咐过陈莉――要满足
                        客人的一切要求，因为设计院急需一笔贷款，目前的关节就卡在银行，如果银行
                        信贷科的李科长能给予通融的话，那么设计院就能打“翻身仗”了。

                        　　所以从某种意义上来说，今晚，陈莉是来“献身”的。

                        　　包房里就陈莉和李科长两个人。酒过三巡之后，那李科长借着酒劲，伸出一
                        双大手，往陈莉的大奶子上摸去。陈莉身子一颤，娇嗔道，“李科长，你真坏，
                        明知道人家没呆奶罩，还摸人家那里……”

                        　　李科长淫笑道，“呵呵，没戴奶罩？我不信，得摸摸看！”

                        　　说罢将手伸进陈莉的领口，摸了又摸，“果然没戴！我说陈莉呀，你这不是
                        成心勾引我吗？啧啧，大奶子又软又滑，害得我鸡巴都硬翘翘了！”

                        　　陈莉又气又羞，但又不敢得罪对方，只能任他恣意玩弄。那李科长见状越发
                        地胆大，索性动手解开陈莉的纽扣，让那两只大白乳暴露出来。陈莉羞道，“别
                        这样！会让人看见的！”李科长说，“你放心，我早就安排好了，没我的吩咐谁
                        都不许进这间包房。”一边说一边大力揣揉陈莉的双乳。

                        　　那陈莉已为人母，所以乳房有些下垂，像两个悬吊在胸前的大木瓜。奶头特
                        别肥大，呈黑紫色。李科长却非常喜欢这样的乳房，玩着玩着就把嘴巴凑上去，
                        叼住奶头拼命吸吮，吮得陈莉直抽冷气。

                        　　如此吮了好一阵子，那李科长才意犹未尽地抬起头来，看着陈莉笑道，“我
                        好久都没吃过这么香的奶子了！味道的确不错。”

                        　　陈莉满面娇红，“你在说什么呀李科长！”

                        　　李科长说，“我的意思你难道还不明白吗？”

                        　　说罢又将陈莉的一条胳膊抬了起来，低头去打量她的腋下，“哇！好浓密的
                        毛！我听说腋毛多的女人性欲旺盛，是不是呀陈莉？”

                        　　其时陈莉被李科长又捏又嘬的玩弄了半天，心里也有些动火，再加上她知道
                        今晚“是福不是祸，是祸躲不过”，还不如放开心情奉陪到底呢！于是她索性把
                        话挑明了，“李科长，你是知道的，我们设计院急需一笔贷款，请你高抬贵手，
                        通融通融吧！”

                        　　李科长无耻地淫笑道，“我高抬贵手是没有问题的！就看你肯不肯高抬贵腿
                        了……陈莉，我有点头晕，扶我去洗手间吧。”

                        　　包房里就有洗手间，里面干净整洁，设施齐全。陈莉扶着李科长，刚一进门
                        对方就轻舒猿臂，将她抱坐在洗手台上。

                        　　“陈莉！”

                        　　李处长激动地跪倒在陈莉脚下。

                        　　“我跟你说，我就喜欢你这样的女人，又成熟！又性感！莉，你太漂亮了，
                        尤其是你这双脚，简直长得太好看了！”

                        　　一边表白，一边帮陈莉脱掉凉鞋，然后握着她那双三十六码半的纤纤玉足，
                        仔细地把玩起来。

                        　　陈莉坐在洗手台上，伸着两条长腿，绷起脚尖，供李科长玩弄。她心想，这
                        又一个有“恋足癖”的男人！幸亏自己的两只脚长得好看，否则都已经徐娘半老
                        了，谁还对自己感兴趣呀！同时还在心里感叹道，这男人痴迷起来也挺可爱的，
                        不像刚才那么讨人厌了。

                        　　李科长爱不释手地把玩了半天，最后又张开嘴巴，将那些白白嫩嫩的脚趾含
                        进口腔里细细品咂，间中还用舌头舔刮陈莉的脚心。陈莉被他舔得心痒难搔，忍
                        不住呻吟起来。李科长闻声笑问，“怎么，想要男人了吗？”陈莉媚眼如丝的看
                        着对方，鼻子里轻轻的“嗯”了一声。

                        　　“哈哈！陈莉，没想到你这么风骚！”

                        　　李科长兴高采烈地站起身，解开皮带，从裤裆里掏出一根已经勃起的鸡巴。
                        那鸡巴又短又粗，十分精神。陈莉也羞答答地下了洗手台，先将裙摆撩起，在腰
                        间挽了个结，然后又脱下内裤，转过身去，冲着李科长撅起那又大又圆、又白又
                        嫩的屁股。

                        　　李科长伸手一摸，“骚货！流了这么多水！”

                        　　陈莉回眸一笑，“水多还不好吗？那操起来多舒服呀？”

                        　　李科长大乐，“你他妈的真够劲儿！我非操死你不可！”

                        　　话音未落，只见那李科长怒目圆睁，身体向前一顶，将鸡巴撞将进去。陈莉
                        也激灵灵的打了个哆嗦，又娇滴滴的叫了一声，“哦！好舒服！”李科长咬牙切
                        齿，“舒服的还在后头！”他不断发力，将陈莉的屁股蛋操得啪啪乱响，同时将
                        双手伸到前面去，捏揉陈莉的奶头。

                        　　陈莉浪叫道，“啊！啊！用力！用力！”

                        　　十分钟后，李科长发出一声长啸，一边翻着白眼，一边痛痛快快地射精。陈
                        莉也软弱无力的趴伏在洗手台上，任由那白花花的精液混合着粘糊糊的淫水流出
                        阴道，顺着两条大腿的内侧往下淌。

                        　　最后李科长提起裤子，心满意足地说，“太鸡巴爽了！你放心吧陈莉，你让
                        我爽，我也让你爽，明天我就帮你把贷款批下来！”

                        　　欲知后事如何，且听下回分解。



                        　　　　　　　　第二回　无赖小儿吸白粉　多情淫母齐乱伦

                        　　再说孙诚，自从见了陈莉，心里一直放她不下，总想找个机会打电话给她。
                        这天中午，他跟他的马仔刘欢一块玩牌，可注意力老是不集中，所以输了又输。

                        　　刘欢笑问，“老板，你是不是心里有事啊？连输这么多把，可不像你的水平
                        呀！”

                        　　孙诚把牌一扔，“他妈的不玩了！”又问刘欢，“小子，你喜欢什么样的女
                        人？”

                        　　刘欢连想都没想，“喜欢像我妈那样的。”

                        　　“你妈？”

                        　　孙诚看着刘欢，心中颇感诧异。

                        　　刘欢今年才十八岁，因为贪玩不想读书，所以被他那当工商局副局长的老爸
                        安排到孙诚这来“实习”，还拜托孙诚多带一带他，教一教他怎么做生意。可孙
                        诚自个儿就不是什么好鸟，又能教给刘欢什么好东西？两人一块儿喝酒，一块儿
                        赌钱，还一块儿逛窑子。最近刘欢又染上吸毒的恶习。那孙诚却不闻不问，还时
                        不时的给他点资助。

                        　　“我想起来了，你妈是歌舞团的演员，我小时候看过她的演出。”

                        　　“她早就不在歌舞团了，眼下在银城歌舞厅当经理，手底下管着好几百个小
                        姐。老板，找一天我陪你去，包你找到称心合意的。”

                        　　“那敢情好，咱们明后天就去乐呵乐呵。不过我听说，你妈和你爸离婚了，
                        是真的吗？”

                        　　“是真的。我爸他不是个东西！找了一件小骚货，一天到晚就知道花钱。”

                        　　“可我还听说……你妈也不是省油灯啊，在外面养了好多小白脸。”

                        　　“胡说八道！”刘欢大声分辨，“我天天晚上都跟她睡，我怎么不知道？”

                        　　“跟她睡？”

                        　　孙诚似笑似笑地看着刘欢。

                        　　“莫非……你跟你妈？”

                        　　刘欢满脸通红，低头不语。

                        　　孙诚哈哈大笑，“好小子！竟敢操你妈，真有出息！”

                        　　刘欢难为情的说，“老板，这事儿你可别说出去，要让我爸知道，那我可就
                        吃不了兜着走啦！”

                        　　孙诚说，“你放心！我保证守口如瓶。”

                        　　两人正在说话，忽然听见一阵敲门声。“谁呀？”刘欢跑过去开门，“妈？
                        你怎么来了？”

                        　　只见门外站着一个美妇人，上身穿碎花衬衣，下身穿黑色百褶裙，脚踏皮凉
                        鞋，脚趾头白嫩得跟春葱一样。

                        　　孙诚一见之下，心中赞叹，“好个俊俏的娘们儿！”

                        　　那个妇人正是张力的母亲，叫做曹淑芬，今年四十五岁，身材颀长，乳大臀
                        肥，乃是标准的性感熟妇。

                        　　她笑吟吟的走进来，主动向孙诚打招呼，“你就是孙经理吧？久闻大名，只
                        是没想到你这么年轻英俊！”

                        　　“哪里哪里！快请坐，请坐！”

                        　　孙诚赶紧把曹淑芬让到沙发上。

                        　　这时刘欢在一旁问道，“妈，你来这儿干嘛？”

                        　　曹淑芬说，“我来找你们孙经理商量点儿事情。哦对了，我刚才急着出门，
                        忘记带钱包了，你帮我回去取一趟，好吗？”

                        　　刘欢说，“大热天的，我可不想折腾。”

                        　　孙诚见状，立刻从兜里掏出两张百元大钞，塞给刘欢，“打的去！剩下的给
                        你买汽水喝。”

                        　　“多谢老板！”

                        　　刘欢把钱一揣，掉头就跑。孙诚心说，这小子！八成又是找地儿“过瘾”去
                        了！

                        　　“孙经理，让你破费，真不好意思。”

                        　　儿子走后，曹淑芬面对孙诚，不无尴尬地说道。

                        　　“别客气！哦对了，找我商量什么事儿？说吧。”

                        　　“唉……”曹淑芬叹一口气，“还不都是为了刘欢！昨天晚上，我发现这孩
                        子偷偷的躲在厕所里吸毒……”

                        　　“什么？吸毒？”孙诚装出一副吃惊的表情。

                        　　“是啊！你说可不可怕？毒品那玩意儿我知道，一旦上瘾，就很难戒掉！可
                        孩子已经这么大了，我也管不住他，所以……所以我想拜托孙经理，帮我好好的
                        劝劝他。”

                        　　“没问题！”孙诚一拍桌子，站起身来，慷慨激昂的样子，“不像话！你放
                        心吧，我帮你管管这小子……必要时我亲自把他送去戒毒所！”

                        　　“太谢谢你了！”曹淑芬感激地看着孙诚，“你简直就是刘欢的救星，有机
                        会的话，我一定好好报答你！”

                        　　“小意思，别往心里去！”孙诚绕过了大班台，来到曹淑芬身边，挨着她坐
                        下，“为了刘欢，为了你，就算是赴汤蹈火，我也在所不辞！”一边说话，一边
                        贪婪地端详着妇人。但见妇人的肉色如脂如玉，润腻无比，看得孙诚都快流口水
                        了，下面的鸡巴也翘将起来，紧绷着像一张满弓。

                        　　曹淑芬心里有些纳罕：这孙经理也未免太好人了吧？我跟他非亲非故，他凭
                        什么热心帮忙？当下疑惑地看了孙诚一眼，正好碰上对方那色迷迷的目光。陈淑
                        芬立刻就明白了：好小子！原来在打老娘的主意！可一来自己要求人家办事，二
                        来对方卖相不俗，自己还真有点动心……

                        　　于是就故意弯下腰去，解开鞋带，口中自言自语道，“天气真热，脚上全都
                        是汗！”说罢将一双清秀的赤足抬起来，晾在茶几上。

                        　　孙诚乃“资深莲迷”，眼见如此美丽的女人嫩脚，哪有不垂涎三尺的道理？
                        他死盯着妇人的肉足，“大姐……你的脚长得真漂亮！穿三十六码鞋吧？”

                        　　陈淑芬笑道，“没想到孙经理还是行家，一下子就猜对了我的尺码。唉，走
                        了老半天的路，脚都酸了，你说如果有人肯帮我按摩按摩的话，哪该有多好？”

                        　　孙诚立刻自告奋勇，“大姐，这还不容易吗？我来帮你按摩！”他的屁股离
                        开沙发，转个了圈，坐在茶几上，伸手抓住妇人的脚掌，又捏又揉，“啧啧，你
                        的脚真嫩！连一点茧子都没有！”

                        　　曹淑芬说，“我很注意保养，经常用牛奶沐足的！”

                        　　孙诚淫笑道，“那你的脚岂不是有牛奶的味道？”

                        　　曹淑芬媚眼如丝，“你尝一尝不就知道了吗？”

                        　　孙诚说，“正有此意。”

                        　　说罢，孙诚就伸出舌头，先从曹淑芬的脚后跟开始舔起，然后舔她的脚心，
                        最后连脚趾缝都不放过，舔得干净仔细，津津有味。

                        　　曹淑芬一边咝咝吸气，一边柔媚地呻吟道，“孙经理，你真会玩女人，玩得
                        我好舒服啊！”

                        　　孙诚说，“大姐，我还能叫你更加舒服！就看你肯不肯了。”

                        　　曹淑芬问，“那你想怎么玩呢？”

                        　　孙诚不说话，两只手伸进妇人的裙子里，顺着她那光滑的大腿一路往上，最
                        后抓住妇人的内裤，“大姐，天气热，不如让下面也凉快凉快！”

                        　　曹淑芬会意地抬起屁股。孙诚的双手一使劲儿，就轻轻巧巧地把内裤扒了下
                        来。

                        　　“好性感的裤衩！”只见孙诚手里抻着一条浅粉色纯棉蕾丝花边三角内裤，
                        那兜着阴户的地方已经湿了一小片，有明显的水渍。

                        　　孙诚用鼻子嗅了嗅那一处，“好骚！”

                        　　曹淑芬羞不可耐，嗔道，“讨厌！嫌我骚的话，就别碰我！”

                        　　孙诚笑道，“我怎么会嫌你骚？我最喜欢骚骚的女人！那才够味！”

                        　　这时妇人已春心荡漾，根本就顾不得许多，当下主动地撩起裙摆，屁股往外
                        边坐了坐，缩回双腿，脚掌踩着沙发。这样一来，整个人就跟一只青蛙似的，而
                        下面那张“血盆大口”也毫无保留地呈现在孙诚面前。

                        　　孙诚定睛细看，只见妇人的阴毛被精心修剪过，形成修长的一撮，一直飘拂
                        到肚脐眼的下端。两片阴唇又肥又厚，酱紫色，但里面的膣膛还是嫩红嫩红的，
                        兀自湿漉漉、不安份地蠕动着，一副想吃东西的样子。

                        　　孙诚努力地弯下腰去，开始狂舔妇人的阴户，嘴巴里发出“吧唧吧唧”的动
                        静，就像狗舔盆子一样。

                        　　妇人揪着孙诚的头发，浪叫道，“哦！哦！别介！好痒！好痒痒！”

                        　　“舒不舒坦？”

                        　　孙诚百忙中还不忘殷勤询问。

                        　　“舒坦！好儿子，妈简直爱死你了！”

                        　　曹淑芬被舔得忘乎所以了，平时说惯了的话下意识地脱口而出。

                        　　孙诚并不介意，反而感受到了一种母爱，心里觉得特温暖。于是他更加地卖
                        力，越舔越起劲儿，陈淑芬的浪叫声也越来越大。

                        　　“儿啊，别舔了，妈受不了，受不了。”

                        　　最后曹淑芬打熬不住，一个劲儿讨饶。孙诚见火候已到，便得意洋洋地站起
                        身来，解开皮带，扯下拉链，掏出一根长度和直径都颇为壮观的鸡巴，冲曹淑芬
                        耀武扬威地说，“怎么样？见过这么大号的吗？”

                        　　曹淑芬目瞪口呆地看着孙诚，心说老娘玩了几十年的鸟，还真没见过如此庞
                        大的！

                        　　这家伙要是插进去，那自己还不得爽死？淫念一动，下面就更加饥渴难耐，
                        淫水汩汩地往外奔流。

                        　　曹淑芬颤声道，“天啊！你是怎么长的啊？跟牲口一样！快来，快让我尝尝
                        鲜……”

                        　　话音未落，那孙诚已匍匐下去，鸡巴头顶开妇人的两片缕ざ，顺着那条润
                        滑无比的“人肉隧道”，一直冲刺到最深处！妇人紧紧地抱着孙诚，“哇！太深
                        啦！都到头了！”她伸手一摸，竟然发现对方还有小半截留在外面。

                        　　“咋样？还行吧？”

                        　　孙诚扎稳了马步，一下一下、不慌不忙、慢条斯理的操将起来。妇人仰面朝
                        天，闭着眼睛，嘴里娇嗔道：

                        　　“死鬼！你倒是用力呀！明知道人家想过把瘾，还故意吊人家胃口。”

                        　　孙诚嘿嘿一笑，依然保持这种频率。他知道，像曹淑芬这样的淫妇就好比一
                        支“老牌劲旅”，最擅长“防守反击”，所以万万不可一上来就“全场逼攻”，
                        得把力气留给下半场。于是他不闻不问，我行我素，还拽起妇人的右脚，一边细
                        致把玩，一边耐心吸吮。

                        　　如此悠悠地操了十来分钟，曹淑芬终于吃不住劲儿，开始“中场堵截”。只
                        见她狂扭着屁股，又用双手去摇撼孙诚：

                        　　“快！使劲儿！我要来了！”

                        　　“那你说两句好听的。”

                        　　都这当口了，孙诚还在拿妇人开涮。妇人又羞又气，恨得牙根直痒。

                        　　“死鬼！你成心作弄人！哎哟！受不了！哎哟！好舒服！快！用力！”

                        　　孙诚见她浪成这样，就更觉得有趣，索性悬停不动：

                        　　“怎么？说两句好话都不舍得吗？”

                        　　妇人急眼了：

                        　　“你到底想要我说什么呀！”

                        　　孙诚厚颜无耻地笑道：

                        　　“把你平时不敢说的下流话都叫唤出来！我这人有个毛病，就是喜欢听女人
                        叫床。你叫的越下流，我就越兴奋！越他妈舒坦！”

                        　　曹淑芬满面潮红：

                        　　“你……你兴奋吧！你一边兴奋，我一边叫给你听！不就是叫床吗？是女人
                        都会这个。”

                        　　“真的？好，我信你。”

                        　　说罢孙诚吸了一口长气，突然发力，以高于适才十倍不止的频率和速度，奋
                        勇冲刺，直捣龙门！妇人这一下可过老瘾了！立刻杀猪般地嚎叫起来：

                        　　“哦！哦！好儿子！大鸡巴！好鸡巴！哦！操拢〔伲∈咕⒍操！哎哟！舒
                        服死了！好舒服！啊！啊！我来了！来了！啊啊啊！”

                        　　这时候正值晌午，大家都在午睡，周遭一片安静，惟有孙诚的办公室里动静
                        贼大！什么声音都有。有“扑哧、扑哧”的鸡巴操律，有清脆密集的皮肉撞击
                        声，有男人的粗重喘息声，当然最嘹亮的当数妇人的急促浪叫声！她简直不管不
                        顾，用她那曾经唱过“花腔女高音”的嗓子纵情欢啼，显然是高潮已至，心中快
                        乐无比，把天地万物都抛于后脑勺了！

                        　　再说那去帮老娘取钱包的刘欢，一上楼梯，就听见一阵阵浪叫声。他快步来
                        经理室门前，隔着门缝这么一看――好家伙！

                        　　老板正在里面挥汗如雨，狂操不休，而自己的老娘被操的四脚朝天，一身白
                        肉簌簌乱抖。刘欢心里老大不是滋味，越想越是生气，当下一脚踹开房门，冲将
                        进去：

                        　　“好啊！大白天的，你们就敢胡来！”

                        　　孙诚和曹淑芬都被这突如其来的一声怒吼给吓了一大跳！曹淑芬更是脸色如
                        土，口中结结巴巴地问道：

                        　　“你……你怎么……这么快就回来了？”

                        　　“哼！”

                        　　刘欢气鼓鼓地瞪着孙诚：

                        　　“你竟敢欺负我妈！我跟你没完！”

                        　　其时孙诚反倒冷静下来。他一不着急，二不着慌，先把鸡巴拔出来，又顺手
                        拽过妇人的内裤，用它揩拭鸡巴上的淫水，边揩边说，“怎么？你小子吃醋啦？
                        呵呵，别那么冲动，有话慢慢说。”

                        　　刘欢又指着曹淑芬骂道，“你这个老骚货！看我回家怎么收拾你！”

                        　　曹淑芬又尴尬，又羞愤，只好垂下头去默不做声。

                        　　孙诚拍了拍刘欢的肩膀，“这就是你的不对了！哪能这么跟你妈说话呢？我
                        知道你喜欢你妈，可我也喜欢，你说咋办？”

                        　　刘欢的情绪逐渐平静下来：

                        　　“咋办？你说咋办？”

                        　　孙诚笑眯眯的道：

                        　　“依我看，不如咱们来个闭门一家亲，都成了自家人，也就不分彼此了。你
                        想想看，咱哥俩要是做了连襟，我还能亏待你？”

                        　　刘欢心想：妈了个逼！你不操都操了，我还能吃了你？再者说，自己好那一
                        口，要是得罪了孙诚，哪来钱过瘾呀！

                        　　他算计了半天，终于点头道：

                        　　“那好，不过我有个条件。”

                        　　“什么条件？说来听听。”

                        　　“你得给我加工资！一个月……加一千！”

                        　　“小意思！我给你加够一千五！这下满意了吧？”

                        　　“真的？你……你别说话不算话！”

                        　　刘欢有些喜出望外。

                        　　孙诚大方地挥了挥手：

                        　　“钱算啥？钱是王八蛋，花完了再赚，我向来不把钱当回事儿。”

                        　　说罢，便施施然地坐回曹淑芬的身边，搂着妇人，看着刘欢：

                        　　“我们这还没完事，得接着来，你是一块儿参与呢？还是先回避回避？”

                        　　妇人闻言，用拳头轻轻地捶了孙诚一下：

                        　　“你在说什么呀！”

                        　　孙诚亲了亲妇人的耳垂：

                        　　“别在我面前装模做样了，你跟刘欢那点事我一清二楚。干脆，咱们来一出
                        三国演义，我姓孙，你姓曹，你儿子正好姓刘，嘿嘿，再巧不过！这就叫顺了天
                        意！”

                        　　曹淑芬面红耳赤：

                        　　“不行！不行！当着你的面……多难为情啊！”

                        　　孙诚正色道：

                        　　“怎么？都这时候了你还把我当外人？”

                        　　他扭头招呼刘欢：

                        　　“过来！咱哥俩一块，操你妈！行不？”

                        　　刘欢跃跃欲试：

                        　　“嘿嘿……妈，你就答应吧！孙哥又不是外人，一块儿舒服舒服得了！”

                        　　曹淑芬长叹一声：

                        　　“唉！我前世造了什么孽啊！生了你这么个东西！”

                        　　刘欢装做没听见，兴冲冲地脱了裤子，挺起一根直撅撅的鸡巴。孙诚看在眼
                        里，差点没乐出声来，心说就这么丁点儿本钱还敢拿出来现眼！也难怪你老娘要
                        在外面“打野食”，可嘴巴却说，“好小子，家伙事儿不小嘛！来，大哥尊老爱
                        幼，让你先上。”

                        　　事已至此，就算曹淑芬有一万个不情愿，也无可奈何。她越想越伤心，鼻子
                        一酸，眼泪扑簌扑簌地掉了下来。

                        　　孙诚见状，赶紧在一旁劝慰道：

                        　　“你看你，跟受了多大委屈似的！两个男人伺候你，你还不乐意呀？别的女
                        人想还想不来呢！别哭了，你一哭，我就心软，别的地儿也跟着软……快帮我弄
                        硬它！”

                        　　孙诚扳起妇人的一条肉腿，叫她用脚丫子帮自己“助兴”。而刘欢趁机冲上
                        来，抱着他妈，小鸡巴头往前一顶，就轻轻巧巧地顶了进去，接着又呼哧呼哧地
                        操了起来。曹淑芬一边承受，一边用眼睛瞟着孙诚。其实她的心思都放在孙诚身
                        上，因为对方的身体条件和性交技术都的确出类拔萃！儿子跟人家一比，简直就
                        给比没了！

                        　　孙诚也看着妇人。只见她那凝脂般的脸蛋儿上泪痕未干，但眼波流动，已春
                        意盎然。这种楚楚动人的媚态是孙诚从未领略过的。再加上自己十分钟爱的那只
                        清秀小脚正在连搓带揉……孙诚立刻又勃大如杵，而且产生出射精的冲动！他一
                        只手握着自家的鸡巴，另一只手捉住妇人的脚掌，用龟头磨蹭那细嫩柔软的脚底
                        板。

                        　　妇人冲孙诚眨眨眼睛，意思是，你想干嘛？

                        　　孙诚冲下面努嘴，又使劲儿地磨蹭了几下。

                        　　妇人会意地点了点头，口中哼唧道：

                        　　“啊！射吧！想射就射出来！好儿子，妈下次再让你操个够！”

                        　　那一边的刘欢兀自埋头苦干，根本就不知道老娘是在跟别人眉目传情，而她
                        的话也是说给别人听的。可怜他还以为是妈妈在催促自己呢！于是就格外卖力地
                        发起冲刺。曹淑芬搂着儿子，目光却罩定孙诚，眼见他动作越来越快，把自己的
                        脚心摩擦得滚烫……

                        　　“啊！啊！”

                        　　孙诚终于一个把持不住，精液狂喷，全射在曹淑芬的脚丫子上！

                        　　刘欢也突觉后背一麻，下面跟尿失禁似的，突突突直射入母亲深处。

                        　　两个男人精疲力尽，都在大口大口地喘气……

                        　　刘欢因为吸毒，身体更虚，射精后整个人就像软皮蛇一样，趴在老娘身上无
                        法动弹。倒是曹淑芬意犹未尽，用脚踹了踹孙诚，叫他注意自己。

                        　　孙诚脱口问道：“怎么啦？”

                        　　曹淑芬不说话，笑吟吟地将一条右腿绷得笔直。我们介绍过，她是歌舞团出
                        身，打小就练过功，所以韧带特别柔软，只见她膝盖一弯，很轻巧地，就把脚掌
                        端到自己面前，然后慢慢张开嘴巴，伸出舌头，“稀溜溜”地一舔……就把粘在
                        脚丫上的、白花花的精液舔进口腔里，又咀嚼品咂了一会儿，接着她喉管起伏，
                        全吃了下去。

                        　　孙诚目瞪口呆地看着她的表演，心说这娘们儿简直是骚情到了极处！改天得
                        好好地操一操她！

                        　　欲知后事如何，且听下回分解。

                   2003-11-29 02:39 AM          

                  金银妖瞳.
                  版主





                  积分 -603
                  发贴 0
                  注册 2002-11-5
                  状态 离线 第三回　好色赃官终伏法　贪生美妇遭奸淫　　　　　　　　

                        　　如果把陈莉和曹淑芬放在一起比较的话，前者的容貌和身材都强于后者。但
                        后者胜在风骚多情，而且在孙诚看来是吃现成的，不用花时间去勾搭，所以他就
                        把陈莉先搁在一边，扭头跟曹淑芬奸情似火。两人频频幽会，恣意淫乐，均觉快
                        活无比。只是郁闷坏了刘欢，不得不一个人守侯家中，看着他妈的空床天天打手
                        枪。

                        　　咱们花开两头各表一枝，再接着说陈莉，她用自己的身体做饵，为单位钓来
                        一笔贷款，解了单位的燃眉之急，是以得到领导的嘉奖――不但分给她一套崭新
                        的三居室（三居室是处级干部的住房标准，而陈莉才是副科级），还给她涨了半
                        级工资。陈莉心花怒放，家里人也跟着欢天喜地，自不待言。

                        　　不过这世上没有不透风的墙――不晓得是谁，把陈莉“以色换钱”的故事给
                        抖搂了出去；又不晓得是谁，写了一封匿名信把这件案子捅到市纪委。那纪委书
                        记是刚从省里调来的，新官上任三把火，正好想抓一个典型来开刀立万，于是立
                        刻就“双规”了李科长，对他进行调查。

                        　　没想到问题越查越多，事情越查越大，最后经法院审理查明：李科长在任期
                        间利用职务便利采取“收款不入账”的手段侵吞银行利息三百四十五万元，同时
                        在业务活动中收受他人贿赂款物共价值人民币六百二十三万元、美金二十万元。
                        法院认为：这是建国以来银城市涉案金额最大的一起贪污受贿、侵吞公款案，情
                        节特别严重，不杀不足以平民愤！故判处死刑，剥夺政治权利终身。

                        　　八月下旬，李科长被武警押赴刑场，随着一声清脆的枪响，命归黄泉。

                        　　陈莉也被牵扯到了这桩大案之中。《银城日报》以“女设计师以色相获取贷
                        款”为标题报道了这一事件，还刊登了陈莉的照片。陈莉登时名声大噪，不但走
                        在街上有人对她指指点点，就算回到家中也有无数个猥亵电话打进来对她进行人
                        身攻击。更令她感到雪上加霜的是――单位迫于社会舆论和上头的压力，收回了
                        那套刚分给她的三居室住房。

                        　　陈莉自然不服，跑去找院长哭诉。院长苦着脸，两手一摊，“事情闹的这么
                        大，院里不表态交代不过去呀！我知道你委屈，可我也没办法。要不这么着，等
                        这阵风过去，都消停了，我再给你找补回来，你看行不？”

                        　　陈莉无可奈何，只好搬出新房，又回到那幢住了几十年的破旧筒子楼。她老
                        公虽然嘴巴上没说什么，可心里的怨气却怎么藏也藏不住，动不动就给陈莉脸色
                        看。就连才上初中的儿子也因此看不起他妈，竟然指着陈莉的鼻子大声指责道：
                        “都怪你！害得我在同学面前抬不起头！知道人家叫你什么吗？叫你破鞋！”

                        　　陈莉忍无可忍――她一咬牙一跺脚，向单位递交了辞职报告，然后收拾行李
                        离开了自己的家。那天下着小雨，大街上冷冷清清。陈莉踽踽独行，心情也跟这
                        阴雨天气一样，糟糕到了极点。

                        　　她没钱住旅馆，只能在杂乱的“城中村”里租下一个小单间。她住的地方谁
                        都没告诉，包括她的丈夫和儿子。

                        　　不过有一个人，一直在用一种恶毒的眼神死死地盯紧她！

                        　　这人叫李大勇，正是那个倒霉鬼李科长的儿子，今年二十五岁，曾因流氓罪
                        被判刑两年。可他出狱后还不学好，又跑去参加黑社会组织，跟着一个叫做“龙
                        哥”的老大兴风作浪。老爹在世时，他还能大把大把地搞到钱，可眼下他不但没
                        了爹，还断了财路，所以心中愤怨难平。

                        　　他认为这一切都是那个叫陈莉的女人惹的祸，如果没有她瞎搀和的话，老爹
                        就不会被人抓住把柄――女人是祸水，这话一点不假！而且那女人长得跟狐狸精
                        一样，一看就知道不是什么好东西！难怪老爹被她弄得五迷三道。于是李大勇下
                        了狠心――你他妈的整死了我爹，我也得整死你！日子长着呢！我就不信没机会
                        下手！

                        　　机会果然来了。而且来的很快。

                        　　李大勇没怎么费功夫，就打听到了陈莉的落脚点。是日深夜，风狂雨骤，雷
                        电交加！李大勇怀揣一把匕首，披着雨衣，跟一条鬼影似的潜入“城中村”，径
                        直来到陈莉的住所。他用事先预备好的万能钥匙打开房门，悄悄地进了屋。

                        　　只见屋里灯还亮着，黄晕晕的光线底下一个千娇百媚的妇人正在床上沉睡。

                        　　天气炎热，妇人的身上只穿了奶罩和内裤，用毛巾被的一角盖着肚子，所以
                        那雪练似的白肉都露在外面，白得有些晃眼。李大勇静静地走过去，用刀背抵住
                        妇人的咽喉，低声喝道，“臭娘们儿！今儿个你死定了！”

                        　　陈莉从梦中惊醒，她睁眼一看，一张丑陋的面孔近在咫尺，而且龇牙咧嘴的
                        好不狰狞！吓得她尖叫了一声！李大勇右手刀背一紧，“不许叫！再叫老子就宰
                        了你！”

                        　　陈莉惊慌失措，“你……你是谁？”

                        　　李大勇恶狠狠地道：“哼！你不晓得老子是谁吗？老子的亲爹就是被你害死
                        的！老子这是找你算帐来了！”

                        　　陈莉战战兢兢地道，“原来你……你是他的儿子……”

                        　　“不错，老子叫李大勇！你他妈的给我记住了，别死都不知道是谁干的！”

                        　　陈莉魂飞魄散，上下两排牙齿咯咯地打架，“不……不要……你爹他……他
                        不关我事，他不是我害死的！”

                        　　“不是你是谁？你这个臭婊子！要不是你跑去勾搭我爹，他能出事？”

                        　　“真的……真的不关我事……我……我没勾搭他……”

                        　　“臭婊子！都这时候了，还敢嘴硬！”

                        　　李大勇的眸子里闪烁着阴冷的光：

                        　　“我先剁烂你的骚拢看你还有什么本钱去勾引男人……”

                        　　说罢，李大勇一手拽开毛巾被：

                        　　“把腿叉开！”

                        　　“不要……”

                        　　妇人还有些犹豫。

                        　　李大勇二话不说，胳膊一抡，匕首的锋芒在灯光中划出一道弧线，落在陈莉
                        的雪白肚皮上，接着顺势一拖……

                        　　妇人一声惨叫！她忙不迭地叉开双腿。

                        　　只见那肚皮上已出现一条红线，瞬时就有血珠子沁了出来……

                        　　“臭婊子！再不听话，我就一刀捅死你！”

                        　　妇人惊恐万状，连连点头：

                        　　“我听……我听话……别伤害我……我全听你的……”

                        　　李大勇没吱声，匕首往前一送，一挑，就割断了内裤的松紧带。

                        　　“骚拢≌饷炊嗝！”

                        　　他用另一只手去摸了摸：

                        　　“好肥的拢∧压治颐羌依弦子喜欢操你！”

                        　　此刻，语言上的羞辱对于陈莉来说已经不算什么了！肚皮上的火辣辣很明确
                        地告诉了她――这小子是来真的！如果把他惹毛了，自己性命难保。所以陈莉连
                        大气都不敢多喘，紧张地盯着对方……

                        　　对方弯下腰，拨开妇人的大阴唇，捏住阴蒂包皮，然后硬生生地挤出那颗粉
                        红色肉蕾，“好大个儿！跟他妈小龟头似的！”李大勇一边说，一边用锋利无比
                        的刀刃轻轻刮弄阴核。那阴核是女人身上最娇嫩、最敏感的地方，平时被人用舌
                        头舔几下都会受不了，更何况拿刀子去刮！所以立刻就膨胀凸起，颜色变得鲜红
                        如血。

                        　　“嗯……嗯……”

                        　　即使咬紧牙关，陈莉也难以控制住呻吟声。由于那声音是从鼻腔里发出的，
                        所以听起来就更有磁性，更柔媚性感……李大勇心神一荡！心说这娘们儿果然够
                        骚，光听这哼唧声就能叫男人硬起来！再加上这么嫩的白肉，这么肥的骚拢还
                        有那两座颤巍巍的大奶子……不狠狠地操一操她，怎么对得起自己这根鸡巴？他
                        开始有些理解老爹了，“嘿嘿！老东西，他妈的艳福不浅呀！”

                        　　李大勇色心一起，杀气就降低了。他跟刮毛桃似的，一下一下，小心仔细地
                        刮着妇人，刮得妇人浑身颤栗！光滑细嫩的皮肤上泛起一层又一层的鸡皮疙瘩，
                        肌肉和小腹也随之收缩，像紧绷的发条。

                        　　“啊！”

                        　　最后妇人实在是忍耐不住！手指和脚趾都死死地抓着床单……那亮晶晶的淫
                        液就跟一条蚯蚓似的，钻出膣孔，又顺着屁股的深缝往下流。

                        　　李大勇这才收手，扭头看那妇人，只见她目光迷离，满面潮红，丰满的乳房
                        正着急促的呼吸上下起伏。李大勇淫笑道：

                        　　“嘿嘿，骚卵餮髁耍想挨操了，是不？”

                        　　对方的语气虽然不善，但已经不像刚才那样凶巴巴了。陈莉立刻捕捉到这种
                        变化，她仿佛看见了一丝活命的希望：

                        　　“嗯……你操我吧……让我死也死个痛快……”

                        　　李大勇盯着妇人：

                        　　“行！老子成全你！”

                        　　他把匕首放在床头柜上，脱掉湿漉漉的雨衣。

                        　　陈莉坐起身来，自己动手，摘下奶罩。

                        　　她打算赌上一把――用自己的肉体和床上功夫做赌注，来博取一个活命的机
                        会。至于有多少胜算？她心中毫无把握，但眼下事态严峻，她别无选择――她必
                        须使出浑身的解数来取悦这个男人……让对方快活，让对方心存怜惜，让对方舍
                        不得下手。

                        　　而李大勇这边的想法却十分简单――先让自己舒服一把，然后再要她的命，
                        给老爹报仇。

                        　　“我来帮你……”

                        　　陈莉小心翼翼地靠近李大勇，帮他脱去上衣。这李大勇的相貌虽然丑陋，但
                        身体却十分结实，两扇胸大肌就跟磨盘一样，腹肌也整齐地排列成六大块，颇有
                        些阳刚之美。陈莉抚摸着他的上身，口中讨好道：

                        　　“你真爷们儿！瞧你这一身腱子肉！简直爱死我了！”

                        　　“还有你更爱的玩意儿……”

                        　　李大勇“唰”地拽下裤子，露出一根香蕉般的、带着弧度的鸡巴。那鸡巴头
                        大颈细，形状颀长，神态凶猛。陈莉“啊”了一声，立刻凑上去，用自己的脸蛋
                        摩挲茎身：

                        　　“哦……你的鸡巴又粗又大……长的真漂亮！”

                        　　“咋样？喜欢不？”

                        　　李大勇得意地翘着鸡巴，跪在床板上。

                        　　“喜欢！好喜欢！哦宝贝……我先帮你吹一吹……”

                        　　陈莉像一只摇尾乞怜的母狗，匍匐在李大勇面前。她张大嘴巴，吞下对方的
                        龟头，又吸又吮……还故意发出津津有味的“稀溜稀溜”声。

                        　　“咝……咝……”

                        　　李大勇不停地抽着冷气。

                        　　“嗯……真好吃……”

                        　　陈莉含弄了好一阵子，才把龟头吐出来，一边媚眼如丝地瞄着李大勇，一边
                        用舌尖儿在龟棱上画圆圈。李大勇一低头，正好瞧见妇人的媚态，那又淫又贱的
                        小样儿令他骨子里酥了一酥：

                        　　“我操！你真他妈的骚包，我都快憋不住了！”

                        　　“别介……”

                        　　陈莉摇头道：

                        　　“别那么快出来……咱们多玩会儿……”

                        　　她知道：男人一旦射了精，就没有了性欲；没了性欲，也就对女人不感兴趣
                        了！依此类推：如果李大勇对自己不感兴趣，那后果就不堪设想！所以陈莉得尽
                        量地延长整个过程，让对方一直保持着亢奋，而不射精。

                        　　于是陈莉不再挑逗男人的性器。她抻直腰板，搂着对方的脖颈，然后撒娇般
                        地问道：

                        　　“你喜不喜欢玩女人？你来玩我，好不好？”

                        　　“好！我玩死你！”

                        　　话音未落，李大勇已经跟豹子似的，将陈莉扑在床上，双手一推――便推起
                        那两座软绵绵又沉甸甸的“奶头山”。只见妇人的褐色大奶头又圆润又饱满，活
                        象两粒紫葡萄。李大勇恶狠狠地一口下去！叼着奶头连嘬带咬，疼得陈莉额头上
                        直冒冷汗，嘴里嗷嗷叫唤，“别！别咬我！”李大勇却不管不顾，吃完了左奶又
                        吃右奶……陈莉抱着对方的脑袋，“天啊！疼死我啦！”

                        　　“你不是要我玩死你吗？”

                        　　李大勇兴奋得脸都变形了！他“虎”地坐起身，伸出两只大手，从陈莉的奶
                        子开始玩起，一直往下，经过小腹阴户大腿小腿，最后来到脚趾。所过之处，无
                        不大力捏揉，把妇人揣得跟面团一样！而妇人的一身白肉又肥又嫩，像是能捏出
                        水来，怎教李大勇不兽性大发？只可怜妇人经此蹂躏，身上到处青一块紫一块，
                        竟已体无完肤。

                        　　“过瘾！”

                        　　李大勇气喘吁吁：

                        　　“这他妈才叫做玩女人！”

                        　　他放开陈莉：

                        　　“转身！把屁股撅起来！我要操铝耍　

                        　　陈莉不敢不从，她乖乖地翻身，跪在床上。

                        　　喀嚓！窗外忽然掠过一道电光，把室内映得雪亮！接着又传来一阵轰隆隆的
                        雷声，像几百个大铅球在铁板上一齐滚动，简直震耳欲聋。雷声中，李大勇挺着
                        硬翘翘的鸡巴，奋勇插入！但觉那肉洞柔韧紧凑、滑腻温暖，且有一汪淫水滋润
                        着肉棒，操起来格外舒坦。

                        　　“哦！你妈个臭拢〔倨鹄凑嫠妈爽！”那李大勇按定妇人的屁股，一下一
                        下，全力撞击，撞得妇人前仰后合，两只大奶子也随之乱摇乱甩。

                        　　“啊！啊！你别急……慢点儿！啊！”

                        　　陈莉想拖延时间，可李大勇却不太争气，还不到五分钟就浑身哆嗦着“突突
                        突”地一泄如注了，而且一完事儿就跟泄气皮球一样，疲软在床上。陈莉赶紧搂
                        着男人，一边用手指去爱抚那粘乎乎的鸡巴，一边紧张地看着他的脸色，嘴里试
                        探着问道：

                        　　“舒坦不？”

                        　　“嗯……”

                        　　李大勇不置可否地应了一声。

                        　　“你要是不爽的话……待会儿咱们再来一次。”

                        　　李大勇瞟了妇人一眼：

                        　　“怎么？觉得我不中用吗？”

                        　　陈莉吃了一惊：

                        　　“不不！我可没那意思！”

                        　　“那你啥意思？”

                        　　陈莉挤出满脸的谀笑：

                        　　“人家是怕你不过瘾嘛！”

                        　　李大勇一声冷笑：

                        　　“你是怕我翻脸吧？臭婊子！少跟我这儿耍心眼！”

                        　　陈莉的脑子登时“嗡”了一下：

                        　　“不……不是……你不会……不会真的……”

                        　　“什么真的假的？你去打听打听，我李大勇啥时候手软过？”

                        　　陈莉眼圈一红：

                        　　“那好……你动手吧……我沦落到今天这个地步，也早就不想活了！”

                        　　说罢，便趴在李大勇身上一个劲儿地啜泣。

                        　　“嘿嘿，哭有啥鸟用？”

                        　　李大勇顺手一捏陈莉的屁股：

                        　　“我要是饶了你，你怎么报答我？”

                        　　陈莉抬起那对婆娑泪眼，可怜楚楚地看着男人：

                        　　“你要是饶了我……我就……我就做你的女人！你想玩，我就让你玩个够！
                        你想操，我就让你操个痛快……行不？”

                        　　“可以考虑考虑。”

                        　　说罢，李大勇用手指了指自己的鸡巴。

                        　　陈莉立刻会意地低下头去，张开热乎乎的嘴巴，将那条蔫不拉叽的肉虫含裹
                        住，全不顾那上面粘满了鼻涕般的精液和淫水……

                        　　她殷勤地咂弄着，伺候着。

                        　　在一阵紧过一阵的雨声中，在黄晕而且暧昧的灯光下，在男人和女人混杂在
                        一起的急促喘息声里，只见李大勇的鸡巴又渐渐地硬了。

                        　　欲知后事如何，且听下回分解。

                   2004-1-13 04:33 PM        






                  可打印版本 | 推荐给朋友 | 订阅主题 | 收藏主题 




            论坛跳转:  原创文学  > 真情流露纪念版  > 新文章贴文区（限原创）      > 情海诗社  > “沧海萃文”三周年贺文专区 
                   > 贺岁征文补遗区      > “沧海萃文”三周年贺文评论区  > 文章排版互研讨论区  > 书海留芳录  > 琅h福地 
                   > 全集收藏区      > 连载合集区  > 文章清理区      > 双周年同庆贺文专区 评论文学  > 
              文学评论交流区  > 性文化交流区 公告区  > 公告区( 投诉与建议 ) 海岸线管理区 
              首届海岸线联合征文大赛（5.16~6.15)   








< 联系我们 - 海岸线之文学天地 > 


Powered by Discuz! 3.1.2  © 2001-04 Comsenz Technology Ltd 