海岸线之文学天地--Oursm Board - 琅h福地 - 连载合集区 - 【全集】淫师记1-2 - powered by Discuz!情色海岸线之文学天地--Oursm 
Board 
            » 头狼:  退出 | 短消息 | 控制面板 | 搜索 | 帮助 



             海岸线之文学天地--Oursm Board » 琅h福地 » 连载合集区 » 【全集】淫师记1-2 


       
                  作者:标题: 【全集】淫师记1-2上一主题 | 下一主题

                  joicc
                  尊敬的原创者





                  积分 63
                  发贴 61
                  注册 2003-10-1
                  状态 离线 【全集】淫师记1-2

                        　　　　　　　　　　　　　　　　淫师记


                        作者：joicc
                        2003/11/15发表于：情色海岸线


                        　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

                        　　当时我是一个高一的学生，绝对是属于那种很反叛的学生。当然，绝对不会
                        表现出来，因为只有傻瓜才会向枪口上挺起自己的胸膛，大声说：“来吧来吧，
                        我就是、就是让你射！”我是那种骨子里很叛逆的，但表面上很听话的人。

                        　　高一的时候大概１７岁吧，我看过无数的Ａ片，什么类型的都有，什么古装
                        啊、现代啊、科幻啊，也亏的那些人怎么想的出来，当然，我肯定如痴如醉拉，
                        ＯＫ，废话少说，我来说说我的高中生涯。

                        　　高一的化学老师是个刚生过小孩的少妇，不过除了肚子有一点微翘以外，其
                        他的地方只好用春色诱人来形容了，高挑的鼻子，细长妖媚的眼睛，薄薄的上嘴
                        唇，以及一张精致的瓜子脸。

                        　　长相都不说了，光是那高挑的身材就能让你感受到什么叫引力，地球引力算
                        个屁，她第一天给我们上课的时候我就下定决心，我的初夜绝对是属于她的，或
                        者说，她绝对是属于我的第一个晚上。

                        　　平时上课的时候，我总是目不转睛的看着她，幻想着一些Ａ片中发生过的事
                        情，当然，女主角是她，男主角当然是我咯。

                        　　平时上去问题的时候，故意靠近她，碰碰她的屁股啊，或者是胸，只敢轻轻
                        的碰，还要装作不小心那种，不过，看来她也没注意什么。

                        　　特别给我印象深刻的是有一个夏天，李老师（她姓李）穿的是那种超――超
                        短裙，其实也不短，只是她第一次穿这么短的裙子，估计在大腿中上部吧。

                        　　正巧我坐在第一排，嘿嘿～～她坐着讲课的时候，习惯性的翘起二郎腿，我
                        看见里面是黑色的内裤，好像还看见了几根毛，那时，我再也忍不住了，决定赶
                        快想个办法得到她！！！！！

                        　　可是有什么办法呢？我左想右想，终于，我想起来了有部片子里面讲述的是
                        一个男的去迷奸一个女的，过程中，好像放了迷药在那个女的放的杯子里。想到
                        这里，我的计划大概成型了。

                        　　我跑遍了我们这个城市所有的地下性药交易场所，搞到一包叫什么“处女恶
                        魔”的，据说是现在最厉害的迷魂春药，忒贵，５００元只有三小包，只能用三
                        次，剩下的，只有等待机会了，上课的时候不可能。

                        　　放学的时候又得回家，周末她家人肯定在家里，怎么办呢？但是，上天无绝
                        人之路，机会终于来了……

                        　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

                        　　我是我们班化学成绩最差的几个之一，因为什么，大家肯定都知道了吧，那
                        当然是有色心无学心啦。

                        　　有一天下午，李老师突然走进来，在黑板上写下了几个字：请ＸＸＸ，ＣＣ
                        Ｃ，ＢＢＢ等几位上次期中考没及格的同学晚上留下来补习。

                        　　这里我必须向大家说明一点，我们学校除了高一和高二在本校读以外，高三
                        的学生在外面由学校出钱包的地方让他们安静的学习，所以，每当六点放学时间
                        一到，整个校园就是人去楼空，到时候就是叫天天不应，叫地……（打住，偏题
                        了，不好意思）

                        　　话说回来，旁边还有几个电灯泡嘛，怎么办啊？没办法，只好见机行事咯～

                        　　五点刚过，教师里就只有我们几个没有前途的学生了，因为我们的课是四点
                        半结束的，他们都在抱怨李老师太麻烦了，不就是考试没考好吗，不就是学习的
                        时候没太认真吗，用得着这样吗？

                        　　我也在旁边掺和着，大叫不公平，并且露出一点不如走了好的意思，果然，
                        不出我所料，几个傻瓜似的古惑兄提起书包就走了，还带有英雄一去不复返的气
                        概。

                        　　剩下的人也呆不住了，都有要走却不敢走的动作趋势，我这时灵机一动，想
                        了一个绝好的办法，我对他们说：“这样，我去和老师说，以后有机会再补课，
                        怎么样？”果不其然，他们一个一个都像看英雄一样看着我，甚至还有几个人当
                        即表示要请我吃饭表达谢意，这些笨蛋……

                        　　看着他们一个接一个的背起书包离开，我的淫笑越来越明显，直到全部走空
                        了以后，我差点仰天大笑了起来，迅速从书包的最深处摸出了一直带在身边的药
                        粉，直奔化学教研组办公室。

                        　　走到门口的时候看见门是虚掩的，透出的灯光象是故意勾引我似的――来吧
                        来吧，我在等着你呢。我悄悄的往里面看了一眼，看见李老师正戴着眼镜批改作
                        业，边改边皱眉头，那种让人想去征服的女人，就是今晚了……

                        　　我慢慢的走回教室，然后跑向化学教研室，大力的推开门，气喘吁吁的对着
                        吃惊的李老师说：“他，他们，都跑了，您快去看看啊！”

                        　　听了我这句话，李老师马上从凳子上站起来，一边很快的向外走，一边对我
                        说：“我去看看，无法无天了，你先在这里等着。”说完，已经走出去了。

                        　　嘿嘿，我看着那个我天天想上的女人的背影，心中暗道：“天要灭你，非我
                        之过也。”我迅速的拿出必杀药粉，放进了李老师喝水的杯子里，轻轻的摇了一
                        下，仔细的看了看。不错，没有什么破绽，不知道味道怎么样，我可不敢尝，听
                        天由命吧。

                        　　“太不象话了！”李老师从外面也是气喘吁吁的走进来，看的出来她追了很
                        远。

                        　　“李老师？怎么样啊？他们回来了吗？”我装作很关心，其实我知道除非她
                        是Super Woman才追的回来了！

                        　　“还是你上进，他们都跑了，看我过几天怎么收拾他们！”她用力的喝了几
                        口水。

                        　　“那我们还补……补课吗？”我看见她喝了这么多，又是激动又是紧张。

                        　　“算了，你也早点回去吧，哦对了，你告诉他们，今天的事情没完，除了你
                        之外，一人一份检查。”

                        　　“那……老师再见。”事情出乎我的意料了，这个药似乎没什么用嘛，我不
                        禁非常失望。

                        　　“把门带上。”

                        　　我轻轻的关上门，下定决心要去找那个什么自称什么女都通吃的傻Ｂ老板，
                        要他退钱。

                        　　我心情低落的走回教室，背上书包，正要离去，我突然想到万一是药效没这
                        么快呢？有了一丝的希望，我轻轻踱到办公室门口，往门缝里一看，鼻血都差点
                        喷出来了。只见李老师接开了衣领上的扣子，露出呼之欲出的乳房，下面的玉足
                        一直在骚动着，看不见腿，看不见手，但我看见手在桌子底下左右晃动，ＯＨ，
                        ＹＥＡＨ……

                   2003-11-15 03:14 PM          






                  可打印版本 | 推荐给朋友 | 订阅主题 | 收藏主题 




            论坛跳转:  原创文学  > 真情流露纪念版  > 新文章贴文区（限原创）      > 情海诗社  > “沧海萃文”三周年贺文专区 
                   > 贺岁征文补遗区      > “沧海萃文”三周年贺文评论区  > 文章排版互研讨论区  > 书海留芳录  > 琅h福地 
                   > 全集收藏区      > 连载合集区  > 文章清理区      > 双周年同庆贺文专区 评论文学  > 
              文学评论交流区  > 性文化交流区 公告区  > 公告区( 投诉与建议 ) 海岸线管理区 
              首届海岸线联合征文大赛（5.16~6.15)   








< 联系我们 - 海岸线之文学天地 > 


Powered by Discuz! 3.1.2  © 2001-04 Comsenz Technology Ltd 