海岸线之文学天地--Oursm Board - 琅h福地 - 连载合集区 - 【合集】激情影院（01~13） - powered by Discuz!情色海岸线之文学天地--Oursm 
Board 
            » 头狼:  退出 | 短消息 | 控制面板 | 搜索 | 帮助 



             海岸线之文学天地--Oursm Board » 琅h福地 » 连载合集区 » 【合集】激情影院（01~13） 


       
                  作者:标题: 【合集】激情影院（01~13）上一主题 | 下一主题

                  orcish
                  尊敬的原创者





                  积分 82
                  发贴 67
                  注册 2003-4-21
                  状态 离线 【合集】激情影院（01~13）

                        　　　　　　　　　　　　　　　激情影院

                        作者：orcish
                        2003/05/02发表于：情色海岸线


                        　　　　　　　　　　　（一）　激情影院之初入影院

                        　　散场了，两个人走出了电影院，各自心头还在回味刚才令人激动的一幕。

                        　　他们两个人认识的时间不算很长，然而第一次看见她，他就觉得两个人之间
                        早晚会有这一天。一直以来，他都很相信直觉，这一次当然不例外，当然也就如
                        他的直觉。说来两个人都很普通，但是普通的人儿，也是血肉之躯，也有七情六
                        欲。所以故事自然随着两个人的交往渐渐开始。

                        　　兄妹相称拉近了两个人的感觉，说不清道不明的，不知道什么时候。界限就
                        超出了一般的同事关系。

                        　　阴天，下班以后都不想回家。去看电影吧，她提议道。美人的提议，很难拒
                        绝的，况且，他看出了她眼中不同以往的一丝光芒……

                        　　老片子，还是英雄。小小的放映厅里面，已经关了灯，自自然然的，牵着手
                        走了进去。热热的，好像彼此的心跳。心领神会似的，一起走到了最后面一排，
                        前面还有一对情侣，昏暗的光线下面，抱在一起的两个人不知在干什么。

                        　　也许是这样的气氛感染了他，刚刚坐下，他就抱紧了她，两个人吻在一起。
                        混乱的角色，混乱的感觉，为眼前香艳丰满的肉体着迷，什么都不想。而她，另
                        外有着自己的男友，身体里面，还留着前两天他出入的痕迹…然而黑暗的环境，
                        给人以无限的勇气和激情，什么其他都不重要了。

                        　　不是一般的丰满，满满的足够抓一手，那种充实柔软的感觉绝对是飞机场一
                        类的女性无法提供的。看来她也很激动，乳头早已经坚硬，在他的把玩下，小嘴
                        中发出呻吟……“嗯……”

                        　　不断挤压，揪动她的乳头，舌头在口中缠绕，传递着彼此迅速升高的体温。
                        “解开裤带。”她顺从的照做，大手插了进去，死死捏揉她浑圆的屁股。哦，身
                        体的快感让她控制不住地喊出了声音。前面的情侣觉察到了后面有人，动作小了
                        一些。

                        　　沿着她的曲线，很容易的摸进了茅草丛生的森林，探索着，找到了树林中间
                        的峡谷。“不行，那个地方不要。”出人意外的，她阻止了他进一步的进攻。

                        　　
                        　　　　　　　　　　　（二）　激情影院之少女疑惑

                        　　两个人分开坐好，开始看电影。他觉得有些失望。不过前面的情侣显然兴致
                        正浓，原来都是高中生的年纪，男孩子的技巧不错，不知用什么办法弄得女孩子
                        粗话连连，间或交杂着发情一般的哼声。搞得后面的两个人更加不自然。

                        　　掏出火热的阳具，拉过她的小手……“好烫”，她刚想着，头就已经被按了
                        下去。天，居然要口交，她自己的男友才刚刚上了她一次，稀里糊涂的还不知道
                        自己现在还是不是处女。然而，不知道为什么，好像心里喜欢他的粗暴，胜过绅
                        士般对待自己的男友……

                        　　这两天以来，她感觉自己一直心神不宁。为自己草草跟男友上床而自责，为
                        搞不清楚目前的感情状况而苦恼。

                        　　独自离家在外地，自己一个人租房子住，下班后的时间对她而言反而是最难
                        过的时光。男友，认识交往的时间也不长，也许是自己最脆弱的时候，选择了错
                        误的时间和地点，两个人一起出去旅游，在外面的旅店里匆匆忙忙上了床，结果
                        被走错房间敲门的住客吓得草草完事，让她那个知心的姐妹ａ笑话她糊涂到了极
                        点，连自己是否还是处女都不知道。

                        　　ａ是天生的美人，从小到大一直被别人宠爱，身边的帅哥多的连她这样的丑
                        小鸭多少有些嫉妒。看看自己，很普通的长相，唯一的优点就是身材不输给ａ，
                        两姐妹一同洗澡的时候，ａ经常摸摸她的身体，大发一堆不好好利用就可惜了的
                        话来。

                        　　高中毕业，两姐妹的发展方向不同，她继续上学，ａ则参加了工作，等到现
                        在，好像过得比她还要滋润。两个人都在同一个城市，感觉上很亲近。社会的生
                        活，和平时接触ａ的一些圈子，让她的思想起了一些变化。男友就是在她陪ａ上
                        网聊天的时候认识的。

                        　　发展是不是有些快了？她时常问自己。参加工作２年，正是很多想法形成和
                        转变的时期。她感觉有些不认识自己了，最要命的是寂寞，外地的员工很少，看
                        着下半时公司门口排队等候的小伙子们带着女友出去消遣，形单影只的她越发感
                        觉自己的无助。

                        　　一个月之前的早上，来了一个新同事，正好分到她的对面。女同事们都说他
                        太难看，不修边幅。对他吆五喝六的，她在公司也算是弱势群体，渐渐对他有了
                        一点观察：很认真，脾气不好，缺乏风度……不是女孩子们喜欢的类型。


                        　　　　　　　　　　　（三）　激情影院之暗中云雨

                        　　嗯，喉咙中火热的铁棒把她拉回了现实，那东西在自己的口中不断地涨大跳
                        动，男性特有的味道让她几乎要吐了出来。也许是嫌她实在不够熟练，他把她抱
                        在怀里，褪下了她的裤子。

                        　　一下子，冰凉的感觉让她清醒地意识到马上要发生的事情。跟她那天在旅馆
                        的感觉有些相似，有些害怕，说不明白的感觉，仿佛还有一些期待夹杂在里面。

                        　　但是下面火热刺入身体内的热棒让她浑身颤抖，双手抓住了他的胳膊，“慢
                        一点……”全身的重量都集中在一点，令初经人事不久的她承受不了这样强烈的
                        刺激，然而那条大蛇已经失去了控制，“噗”的一下全钻了进去，顶到了里面的
                        洞口。

                        　　一种从没有过的充实感觉几乎让她晕眩，双腿绷紧，一下子不知所措的瘫在
                        了那里。

                        　　呵呵，好紧的阴道，他享受着下体被湿热的小穴紧紧包围的快感。虽然早有
                        预谋，但是这么快就能把上她，多少还是令人兴奋。

                        　　多少次她下班的时候，他什么也不说，只是静静的帮她整理东西，当她的搬
                        运工。时间在流逝，两个人也变成了公司里最熟悉的搭档。即便如此，他们也很
                        少交谈，只是在人们都走了以后拉拉手，拥抱一下。

                        　　本以为自己能先拔头筹，结果这个傻丫头旅行回来以后就好像变了，旁人觉
                        察不到的改变。对他也好像有了一些戒备心理，他不问，不动声色，果然过了两
                        天，他们又回到了从前。

                        　　她认他为干哥，呵呵，哥哥？可笑，哪一个哥哥会对妹妹的肉体处心积虑？
                        不过也有好处，她居然给了他自己家里的钥匙。也许自己真的适合当哥哥呢，他
                        不禁这样想。然而孤男寡女的，怎么可能是那么简单？

                        　　托住她的腰臀，开始慢慢的上下起落，她对异性的紧张和渴望，通过两人的
                        交接处传递过来。她颤抖着，轻轻的发出压抑不了的声音。一下比一下用力，大
                        蛇深深地顶在她肉体的最深处，她开始有些狂乱，双手揪着头发和乳房，鼻孔喘
                        气的声音越见浓重。

                        　　他拉过她的小手，放在他不断进出她下体的肉棒上。粘滑的液体沾了她一
                        手，“你好浪啊。”

                        　　“你好坏，这样……这样对你的妹妹……哦………这样重的用力……就是那
                        里……别离开我。”

                        　　他拔了出来，让她面对自己跨坐在上面，解开她上衣的扣子。

                        　　“哎呀，这么多人……”

                        　　“这么多人，我们在干什么？”

                        　　她害羞的低下了头，下腹不断传来的快感和不断的撞击，让她觉得自己仿佛
                        要淹没在无尽的波涛里，渐渐没有了力气……


                        　　　　　　　　　　　（四）　激情影院之激情释放

                        　　雪白的乳房在暗中那么刺眼，微凉的空气让乳头更加坚挺，好东西呀，他一
                        口咬了上去，恶狠狠的吸吮。

                        　　她激动地抱住他的头，把另外一个乳头也凑到他面前：“嗯……这个也要…
                        哥哥……不，老公……”听她叫哥哥，他用力一顶，长驱直入的快感使她心领神
                        会，马上改口。

                        　　他抱住她的肥臀前后上下晃动，一条巨柱搅得她里面翻江倒海一般，又酸又
                        涨的感觉让她想叫，却被他堵住了小嘴，于是她也配合着他的动作，自己扭动蛇
                        腰，越来越快，恨不得那条巨柱从此在里面生根，把自己刺破一般。

                        　　“你好坏，把人家变成这样……可是好舒服……”

                        　　“我把你变成这样？上次你跟谁出去旅游了？”

                        　　一句话说得她呆在那里。他把她压倒在座椅上，从后面保住她的腰，紧紧贴
                        在她的背上，“不要这样……”她知道，男人看轻女人的时候，就是这个姿势，
                        小时候家里的黄狗就是这样交配。

                        　　然而不由分说地，他的那条魔杖又控制了她的思想，她的肉体，只觉得身体
                        里面的水越流越多，他的鸡巴棱子每次进出，带出来的淫水在交接处发出淫秽的
                        响声，就那样的刮擦，“我好热，老公……”

                        　　“贱货，这不正给你消火？”

                        　　两个人都陷入了疯狂，拼命的互相撞击，恨不能真的结为一体。

                        　　“我下面好酸，你再用力一些呀，干你的妹妹，你的老婆……”

                        　　“上次去旅游都干什么了？被操了几次啊？就这么浪了。”

                        　　他并不知道她的男友，随便诈她而已，可她初经人事，以为他全部知道了，
                        就老实交待……

                        　　“好老公，我错了……你别停……我都交待……啊……就是这样……再快些
                        ……他掀开我的裙子，胡乱的撞过来……我身上很热……想有人抱我……”

                        　　“我不知道跟你操比是这样舒服啊……就让他……”

                        　　“干！！你这贱货！！”他生气的猛操。

                        　　“嗯……我……受不了了……你操死我吧……啊……”

                        　　他听她说到激动处，少女的阴道的确很紧很热，一下子把持不住全部射进了
                        她的子宫……

                        　　“老公，以后我就是你的……好烫的水啊……”阴道紧缩，同时来了高潮，
                        紧紧地，紧紧地夹在一起……


                        　　　　　　　　　　　（五）　激情影院之厕所强奸

                        　　送走了她，他还是觉得意犹未尽，时间是晚上１０点了，还不想回去睡觉。
                        本想再来一次，结果她说根本没有走路的力气，第二天还要上班，只好作罢。可
                        是自己的小弟弟还没吃饱，正想着，突然想起刚才看电影的时候，前面的一对小
                        情侣，嘿嘿，有了……

                        　　等了好久，两个人终于出来，如他所预想的走进了附近的公园……

                        　　“别动了，刚才还他妈的没摸够啊……”小女孩不耐烦地拨开男孩的手。

                        　　“怎么，生气了？我不就是听后面的老家伙们做的声音吗？现在没人，我们
                        也试试？”

                        　　“操，给我滚……男人没一个好东西！”说着她就跑向了厕所……而里面等
                        待她的……

                        　　“哗……”刚站起来，准备穿好裤子，突然一个黑影冲了进来卡住了她的脖
                        子。她挣扎着踢了他一脚，结果换来的是一个响亮的耳光，“啪”的一声，她不
                        敢了。

                        　　平时经常逃课，乱交男朋友的她，１６岁那年跟邻居小男孩偷尝了禁果。平
                        时听自己的那些狐朋狗友吹嘘泡马子上床的事情，人小鬼大的她知道，今天是早
                        就被看上了。

                        　　他强有力的胳膊抱起她，扯掉她的内裤，捧起了她的脸，她害怕的低下头不
                        敢看他，怕他真的来个“先奸后杀”。

                        　　“看着我。”他命令道。

                        　　“不，你玩了就放了我吧……我什么都没看见……”

                        　　“叫我强哥。”

                        　　“强……哥……”

                        　　“盘上来，你叫什么名字？”

                        　　“刘艳。”

                        　　“操，确实是块好坯子。”他的手直接插向了她的下体。

                        　　“嗯……”

                        　　“怎么？马上就有反应了？多大了？”

                        　　“１９”

                        　　“年纪这么小就这么骚浪，上来……”

                        　　他做出了一个抱着她的姿势，看着他月光下挺立的肉棒，她慢慢走了过去，
                        两条腿盘在他腰上……他猛地转身，把她放在水池上，掰开她两条平日里颇为令
                        人羡慕的美腿，好像要把她劈开似的扎了进去……

                        　　从前的小男孩怎么能跟眼前这个虎背熊腰的他相比，那哪里是一条阳具，简
                        直是一个胳膊！痛得她流出了眼泪。而他迅速的剥光她的衣服，把小羊羔一样的
                        她紧紧压在身下，用尽所有力气耕耘着身下的这片土地……

                        　　身体和水池之间的拍打声中，她渐渐喜欢上了他粗暴猛烈的节奏，原来无力
                        分开的双腿，不知什么时候紧紧夹住了他的腰，被动承受的小穴开始不断向上迎
                        凑。“男女之间是美妙的”，这一刻，这样的地点，她才终于明白。原来的小男
                        生，真的是“小”男生。他是狂风，她就是他身下的小草，两个人大汗淋漓紧紧
                        地纠缠在一起……

                        　　她主动的献上香舌，小花一般的渴求着他的采摘。她是热情的，双手紧紧抓
                        着眼前这个意外带给她无限快感的“强哥”，一阵晕眩，下面热了……

                        　　“紧是紧，就是不禁操。”

                        　　“强哥，你操我的屁眼吧？”

                        　　“艳，还不出来呀？”男孩子在外面等急了。

                        　　“我来大的……”

                        　　“好一个大的，”他拔出阳具，对准菊花顶了进去……

                        　　“嗯……”她发出低沉的吼声……痛苦中夹杂着快感……

                        　　“这么大声音啊，哈哈……”傻小子真的听信她的话，却不知道，自己的女
                        朋友，屁眼里面进出的却是别人的“大”鸡巴。

                        　　“强哥，快点吧，他着急了……”

                        　　他不搭话，只是按住她的柳腰，飞快的品尝她的后庭。痛苦越强，那致命的
                        快感也越强。她瘫倒在地上，敲打着地面，而他却并不放过她，抱住她的腰不断
                        的攻击……

                        　　“啊……舒服啊……”她哀号着又一次达到了巅峰。直到她没有力气发出任
                        何声响，他才心满意足地把浓精赐给了她……从窗户走了。

                        　　“艳，你怎么了？”小男孩借口着摸了进来，她刚穿好衣服。小伙子色急的
                        脱掉裤子，把她按倒，扑了上去……心里高兴的想着：“什么大号，原来是被我
                        摸得受不了，自己手淫的没有了力气……哈哈，终于搞上你了，校花！！……”

                        　　她不吭声，任他在那里找不到门路的忙活着……嘴角带着余韵未消的轻笑，
                        看着外面的他……

                        　　外面，他的一双眼睛注视着这一对小情侣，收拾好她留下的电话大步而去…


                        　　　　　　　　　　　（六）　激情影院之意外发现

                        　　她妈的，好累呀！还要走两个街区才到自己的小窝呢。不过今天晚上的确小
                        有收获，两个女孩雪白的大腿在脑海里回荡。爽！噫？前面谁的跑车，红色在这
                        样的深夜是那么刺眼。走近了一些，车子居然在有节奏的晃动！呵呵，有宝了！
                        敲他们一笔，然后上了那个女的：）强这样想着，慢慢接近目标。

                        　　然而，他马上发现这是他这段日子以来最错误的决定：那张贴在车窗上，兴
                        奋得有些扭曲的面容，竟然是她，强原来的女友小惠！

                        　　时光好像回到了去年的秋天，那个周末的晚上，强哼着小曲打开家门，准备
                        跟小惠亲热一番。叫了两声没人答应，发现桌子上面一张纸条：我走了，对不
                        起，别问为什么，我不适合你。小惠……

                        　　疯了一样，到处寻找，所有认识不认识，稍微有一点关系的都问了，除了小
                        惠的大学里同一个寝室的菲，她是一直看不惯强的，认为他土气没有风度修养。

                        　　强也厌恶这样喜欢嚼舌根的女孩。就算她知道，也不会告诉他。感情的时间
                        有多长？他们相恋了四年，她从何时开始有这样的想法？他不知道。确实，他不
                        够温柔，死板，胃口好脾气不好。各种原因他想了很多，浑浑噩噩的，一年的时
                        光就这么过去了。小惠对他来说，好像是从地球上突然消失了一样。这种莫名的
                        失败找不到具体的缘由，没有发泄的借口，当你想得越多，发现自己陷得越深。
                        好比被楼上掉下来的垃圾打到，抬头却没有人影。

                        　　“操你妈的，看什么？？！！”车里男人的声音把他惊醒，抬头看见的是她
                        复杂的眼神……羞愧中掩盖不住欢愉中的春色，那是发情中的女孩特有的眼神，
                        恰恰一年之前，那双眼睛是深情望着自己的……车里的男人并没有停止动作，迅
                        猛的攻击着她苗条姣好的身体。让她如画的面容更加扭曲，“给我滚！你那熊样
                        也想操这样的马子？……”

                        　　“啊……”强狂啸着迅速融进了无边的黑夜……

                        　　清晨，雪下楼扔垃圾，一推开门，发现了睡在门口的强。毕业之后认识的他
                        们，关系一直不错。偶尔小聚一下，谈谈心，聊聊天。她失恋那阵，强陪着她散
                        心，整晚整晚的看星星聊天。

                        　　强太倔强，工作就一直不是很顺心，虽然他有一颗很热的心，但是女孩子谁
                        不喜欢轰轰烈烈的爱情呢？小惠的离去，在她心里看来，无法判断分辨对错。雪
                        陆续认识了几个男孩，但是跟强的联系一直没断，也许，这是一份说不清的友情
                        吧。

                        　　“又麻烦你了，哈哈，我可不是为了吃你做的饭菜才来呀，对了，你去上班
                        吧。”

                        　　“你真的没事？”

                        　　“还能骗你呀？”

                        　　时钟终于走到了５点，雪买了些吃的赶紧回到家里。电脑开着，屋子里飘荡
                        着的是蔡依琳低沉伤感的歌声：“我不要爱……我不要爱……”强就那样呆坐在
                        夕阳的余辉里，望着窗外。

                        　　“怎么了，你？”雪关切的从背后扶住他的肩头。

                        　　“哦，没什么，上班这两天有些累了。”

                        　　“不可能，平时你从来不这样的。我能感觉出来。”

                        　　“哦，是你的生日，看看。”说着，他不知道从哪里变出了一条晶莹剔透的
                        小龙。

                        　　“你总是这么细心，谢谢你。你总送我东西，让我回送你什么好呢？”

                        　　“又客气了不是。”

                        　　“那你今晚在我这陪我喝酒吧！”

                        　　“那怎么成？阿伟还在等你呢，我可不想当电灯泡啊。”

                        　　“他说昨天出差回来太累，要好好休息一下，忘记了。”

                        　　“哦，对不起。”

                        　　“罚你三杯！”

                        　　如同东倒西歪的酒瓶，各有心事的两个人也坚持不住了。他费了九牛二虎之
                        力才把她抱上床。“你躺好，我……我也休息了……”话还没说完，他就坐在了
                        地上。

                        　　“不，你上来……跟我说说话……”

                        　　“舌……舌头都大了……明天吧？”

                        　　她凑过来，“我是不是不够可爱？”

                        　　“你，你发神经啊？我可打你。”说完就闭上了眼睛，昏昏欲睡。

                        　　她猛然扳过他的头，吻了过去！他条件反射地搂着她，两个人缠绵热吻了许
                        久……

                        　　“你……怎么了？”强看着天花板问她。


                        　　　　　　　　　　　（七）　激情影院之幻梦情缘

                        　　“回答我，我真的缺乏魅力？”

                        　　“真的犯傻了。”

                        　　“我要你…”说罢，雪居然脱掉了上衣！羊脂一般的胴体只剩下一条胸罩。

                        　　“别，雪…我不是人……不过，我们是朋友啊……”他一下子清醒了许多，
                        “你们一直不是都不错吗？……我……我走……”

                        　　谁知雪好像变了一个人，趴在他身上拼命的献上热吻。把他的手扯到自己那
                        动人的山峰上……然而强的脑海中还不断闪现红色跑车中小惠的那张脸，整个人
                        木木然的，全没了平时色迷迷的模样。

                        　　平日里强总喜欢半真半假的用言语或者小动作挑逗雪，她也不置可否。但是
                        正如雪心中所想，强也知道自己的许多弱点。尤其是腰包方面。虽然不是恋人，
                        但是两个人在一起很随便，很谈得来。刚才公园中的所见，对强的冲击太大，直
                        到两个人都赤条条的躺在了一起，怀中少女特有的馨香体味才突然唤起了他原始
                        的本能……

                        　　胸膛有潮湿的感觉，他才发现，雪在轻声的哭泣。强的心猛烈地刺痛着，轻
                        抚着雪的头。

                        　　“你看见她了？”雪问道。

                        　　“嗯……”

                        　　“我们都很伤心，我要你好好的要我……”

                        　　“雪，我要进去了。”

                        　　“给我吧……”

                        　　缓缓的，火车开进了隧道……

                        　　“啊……”

                        　　“痛吗？”

                        　　“傻瓜，你也不是刚认识我！”

                        　　一次也是醉酒了后，雪问过他，是不是男孩子得到了女孩子的身体以后就不
                        会珍惜了。他知道发生了什么，但是再也没提起过。外表粗鲁的他，这一点还是
                        很细心的，雪心里面有一丝温暖。用心配合着他的劳作。

                        　　平心而论，雪只是中等身材，她美丽之处在于一颗体贴善良的心，和恰到好
                        处的装扮。真的面对不设防的她，强只觉得小弟弟长大的速度从来没这么快。两
                        个人微妙的关系，为这次肌肤之亲增添了从没有过的刺激。

                        　　“雪，你下面的森林好密！”

                        　　“讨厌，不许看！”

                        　　“我全看见了，而且还要……”

                        　　“啊……好难受……”

                        　　他用力的揉着她胯下的那颗小豆豆，雪马上呼吸加快，紧紧搂着他的脖子。
                        小蛮腰不停扭动迎凑。咿咿呀呀的哼个不停。

                        　　他顺势把她抱起，抱着她的屁股边走边干。全身的重量都好像集中在阴阳交
                        界的那一点上，擎天巨柱在身体里横冲直撞。

                        　　雪被他顶在墙上狂抽猛送，完全失去了自由。好似整个身体都不属于自己，
                        交给他尽情宠爱。好象周围的一切都不复存在，只有体内不断活动的那一根……

                        　　“强，你是我最亲近的人……我能叫你老公吗？”

                        　　“大声点……听不见……”

                        　　强加重了力度，他知道雪如此动情，一定是到了紧要关头。

                        　　“啊……啊……我好难受，你好坏……把我下面弄得好酸好涨……你饶了我
                        吧，……明天……”雪浑身的肌肉越绷越紧，头向后抬起，紧咬着牙关……

                        　　“啊啊啊啊……”强突然把手指插进了雪的菊花，这突如其来的刺激马上击
                        溃了她。久旱的阴户急剧抽搐，强也抵抗不过，舒服的尝到了甜头……

                        　　保持着连接状态，两人进入了梦乡……


                        　　　　　　　　　　　（八）　激情影院之冤家路窄

                        　　当当当，不知响了多久的敲门声将两个人吵醒，“送报纸的。”

                        　　雪摇晃着爬了起来，抓起一件睡衣就走了出去。

                        　　“文文，怎么今天这么早啊？”雪说着打开了门。

                        　　站在门口手拿报纸的，却是雪的男友阿伟！

                        　　“宝贝，怎么睡得这么晚了还没起床？我等了好久啊。昨天是我不对，看，
                        送你的玫瑰…你怎么了？”雪显然被着突如其来的情况吓呆了，表情很不自然。

                        　　“还生气呢？不让我进去了？”

                        　　“哼，你有那么多漂亮的女同事，忘了我也是可以理解的。”

                        　　“好了好了，都是我不对，我的小心肝，让我进去再说呀。”说把抱起雪直
                        接向里面走来。手不老实的伸进睡衣，直奔雪的桃源洞……

                        　　“别……”

                        　　“怎么了？”

                        　　“太快了……”雪颤抖着吻他，想转移他的注意力。

                        　　“他藏到哪里了？”

                        　　伟只觉得雪比平时性感，出差一个多月，他可是如鱼得水，跟一起同去的女
                        同事晴打得火热。骚妮子平日里趾高气扬，根本看阿伟不上。阿伟趁着请客户吃
                        饭的机会灌醉并占有了她。

                        　　晴在床上的表现让他觉得这辈子当一次男人也值。回过头来怎么看，雪都比
                        火辣香艳的晴差了不止一个档次，要不然阿伟也不会把钱都投在了晴身上，那本
                        来准备回来带给雪的女式皮包也换了主人。

                        　　昨天晚上本来跟晴约好吃晚饭，结果水性杨花的晴打来电话，说临时有事。
                        搞得还不如不撒谎扔下雪了。憋了一晚上的欲火，正好要把雪当成风骚透骨的
                        晴。

                        　　欲望使人麻木，伟直接把雪扔到床上，自己匆忙脱光，就骑了上去……被压
                        在身下的雪，好像变成了晴的化身，叉开双腿在诱惑着他。

                        　　阿伟俯下身去，从脚趾开始舔，舔得那样仔细，不放过雪的每一寸肌肤。她
                        痒痒的，身体不争气的有了反应。双腿忍不住把他的头夹紧。

                        　　阿伟并不是雪的初恋情人，当初两个人在郊外的小山上第一次发生关系的时
                        候，雪觉得对不起阿伟，把全部的自己都献给了他。他的处女情结好像也不是很
                        重，事后对她很好，凡事都让着她。

                        　　雪还不知道强躲到了什么地方，也许就在床下！从心里面，她还是喜欢阿伟
                        的，他热情浪漫，很讨女孩子欢心。唯一的缺点就是是个大众情人，他和单位女
                        同事有染的“新闻”，雪也多少有所耳闻。然而自己不小了，阿伟在单位做得不
                        错，有一份不错的收入。家里人也一直催自己早点结婚，男的有哪个不花心呢？

                        　　雪想嫁给他也就算了。然而今年以来，可能阿伟看出了她的心思，加上出差
                        的次数增多，对她反而不如从前了。今天的这次，和上次已经相隔很久了。

                        　　被强窥探的感觉，加上昨天晚上的荒唐。让雪变得很敏感。她一只手捂住了
                        嘴，害怕在两个男人面前表现出自己淫荡的一面。

                        　　他却得寸进尺，钻到了她快乐的根源，狠狠的吸吮起来。“嗯……不要……
                        好脏…”而他却吸得津津有味，双手在她身上来回游动，时而轻拂，时而狂揉。

                        　　雪慢慢失去了理智，张开了双腿用力的按他的头。

                        　　他转过身，变成了69姿势。换了一个角度，把舌头伸进她洪水成灾的洞口。

                        　　强烈直接的刺激让她马上叼住他的巨棍，这是她的宝贝，她的太阳。偷情被
                        发现的恐惧全抛到了一边，她尽全力吞咽着，舌头在他的鬼头上打转。那东西马
                        上变得更加坚硬炽热，不断往她喉咙里顶。她配合着，间或用牙齿轻咬。

                        　　一转眼，两条肉虫扭在了一起，他站在床边，把雪的两条腿架在肩头。那诱
                        人的小山包毫无遮掩的对他张口呼唤……那令无数女人快乐疯狂的人间凶器快速
                        的冲了进去……全根一下直入的感觉让两个人都发出了野兽发情一般的低吼。

                        　　他上来就直奔正题，一条大枪耍的酣畅淋漓，抱住她的大腿前后驰骋。强有
                        力的抽送下，穴里流出的淫水渐渐变成了白沫，流了一片湿。雪知道，是强的存
                        在让她好像成了一个不折不扣的荡妇。偷情的罪恶感此刻是如此的激动人心，下
                        面像着火了一样，让她不得不躲避着阿伟野兽一般的攻击。想要稍微冷静一点。

                        　　阿伟却扯着她的头发跳上了床，双手紧紧按住她的大腿，把她仰面朝天，屁
                        股往上推，自己转过身背对着她操了进去。这样的花式，他从来没用过，浑身晃
                        晃悠悠的，有些头晕，那要命的巨蟒一下比一下重的吞噬着自己的小穴，撞击着
                        深处的子宫。涌出的淫水顺着屁眼儿继续流到了后背上……

                        　　雪想要死掉，舒服的死掉。双手拍打着他的大腿，不停的发出吟叫……他晃
                        动她的屁股，从各个角度侵略她雪白的肉体。那东西越涨越大，终于在他一阵暴
                        风雨似的撞击后，一条滚烫的河流从天而降一般的注入了雪的体内……

                        　　“啊！！！”大叫了一声后，像泄了气的皮球，雪被扔到了床上。

                        　　“你今天真浪……饿死我了。”阿伟挪到了饭桌前，抓起一条剩下的鸡腿狼
                        吞虎咽起来。一抬头，看见了门边强的鞋子！屋子太小了，马上，他想到了床底
                        下。

                        　　“宝贝，昨天你怎么过的？”

                        　　“单位的姐妹们来了啊。”

                        　　“只有姐妹？”

                        　　“你有毛病啊？”

                        　　“我操你妈的，贱货！这是你的姐妹？”一个酒瓶带着狂怒砸向了床下……
                        “咚”的一声。

                        　　一个黑影闪了出来，用拳头拦住了冲向雪的他。两个人扭打在一起。

                        　　阿伟在单位也算是个运动好手，平时偶尔也打打篮球，对于自己，还是很自
                        信的。上来就抓住了强的头发往下拉，想要踢他个鼻青脸肿。哪知道对方也不挣
                        扎，一记凶狠的勾拳打在他的肋骨上，当时疼得他弯下腰去，“我操你妈！”他
                        抄起一个酒瓶又冲了上去。

                        　　“别打了！！”雪哭喊着。

                        　　“你给我死！”强用左臂硬接了酒瓶一下，强忍疼痛右拳结结实实打在阿伟
                        的脸上。阿伟当时被这一下重击打倒在地，血流了出来……“啊……”他正嗥叫
                        着，强走到他面前蹲下。“跟她道歉！”“操……”还没说完，一直没穿袜子的
                        脚踩住了他。“别怪我。”强举起了酒瓶……

                        　　酒瓶“啪”的碎裂……传来雪的尖叫

                        　　“给我滚！”阿伟迷迷糊糊的听见有人说话，然后就被踢了出来。


                        　　　　　　　　　　（九）　激情影院之老板妻（１）　　　　　　　　　

                        　　第三天，强在路边的小饭店吃过饭，几个人走过来二话不说，混战一场。他
                        因此进去蹲了半个月。他知道是阿伟搞的鬼，但是为了雪，他决定忍了。

                        　　出来是出来了，但是老板借机扣了他一个月薪水，岗位也变成了杂工。打扫
                        卫生，整理废物成了每天的必修课。不过好处就是干完了活，没有人会想到还有
                        他这么一个人，没有人会烦他。而她，那次电影院之后，他也没去找她，听说是
                        交了新的男朋友，来往的正是火热。或者说是害怕了他这个人也不一定。女人，
                        是不能信任的，无论是在金钱上还是在床上。

                        　　周末，老板结婚。公司的人，怀着各种各样的目的都前去道贺。强也在被邀
                        请之列，只不过，他的位置是跟工人一样，抬东西。

                        　　老板姓周，年近４０，一脸的油头粉面相，凭着一张三寸不烂舌渐渐的也混
                        的小有名气。新娘子娜娜，据说是在朋友聚会上碰见的，多少算是个小干部家的
                        千金，当老师的。不过背地里大家都是知道她其实是个破烂货，随便混个工作，
                        看上去小有体面而已，不会什么，就在图书馆呆着，却也正好有空闲时间出去招
                        蜂引蝶。

                        　　婚礼看来要折腾到很晚才结束，新娘子不胜酒力先回家了。过了一阵，强也
                        被派回去看家。别墅离市区比较远，他骑着那辆破自行车，慢慢悠悠晃了好久才
                        看见那栋白色的小楼。拐进了通向后门的小路。“妈的，先方便一下。”抬起头
                        来，前面树丛里怎么有一辆摩托？不是有小偷吧？活该。话虽这么说，他还是小
                        心的翻过墙，轻手轻脚的接近后门……

                        　　“噢……啊……”嗯？怎么有这么骚浪的声音？趴门一看，一对男女正在楼
                        梯上干那令人振奋的事情：娜娜的旗袍都没脱，随便的掀起到腰间，那雪白的大
                        腿随着男人一下下的进攻前后明晃晃的晃动，在月光下是那么的刺眼。

                        　　“娜娜，怎么样？你老公想象不到喝醉了的你，还会有精神给他戴绿帽子的
                        吧？”

                        　　“死鬼……还有心情取笑人家……快点用力啊……”

                        　　“我怎么没有心情呢？当初是谁在图书馆里不穿内裤勾引学生，要不是我引
                        开教导主任，你现在会是什么样？”

                        　　“哎呀死相，还在乱说……后来是谁吓跑了那个小子，自己上来的？”

                        　　“妈的，你叫得那么浪，我怕被别人听见，只好亲自品尝了。那个小子比我
                        如何？”

                        　　“哎呦，人家可是田径队的，你的……”

                        　　“小贱货，你说什么？？”那男人把她完全摁倒在地，高翘起雪白的屁股，
                        一下下落力的操她，很快的，这种进攻收到了成效，娜娜口里发出的已经不是清
                        晰的声音，而是一个母兽满足的嘶叫。那红色的旗袍此刻是那么的刺眼……

                        　　“女人那，”强想着，走向了前门。

                        　　不远处，一道白色的光束渐渐接近，“不好，老板回来了。”强飞快的跑过
                        去，按了一下门铃。不一会，老板的车就开进了别墅。

                        　　“哎？你怎么还在这里？”

                        　　“哦，嫂子可能睡着了，没进去屋。”

                        　　“老公，你才回来呀？今天可是好日子……”娜娜装作睡眼朦胧的出来，三
                        个人进了屋。

                        　　也许是饮酒过量肠胃不舒服，老板进了门就冲向厕所，客厅里就剩下他们两
                        个人。“嫂子，刚才玩得不错吧？”

                        　　“嗯，宾客太多，应付不过来……”

                        　　“这位宾客？”他用脚踢了踢刚才匆忙中没有藏好的那双男士皮鞋。

                        　　“你？”娜娜还带着余韵的脸色霎时变青。等她收拾好鞋子转身再看，强已
                        经不知去向……

                        　　　　　　　　　　（十）　激情影院之老板妻（２）　　　　　　　　　

                        　　周一下午，文献课，娜娜很不情愿的匆匆讲完，就让学生自己看杂志去了。
                        想到新婚之夜的种种，心里多少还是有些不踏实。

                        　　“他会不会说出去啊？应该不会吧？怎么办呢？”想着想着，还是放心不
                        下，胡乱在纸上写着字，写着写着就睡着了。

                        　　“铃……”下课的铃声把她惊醒，猛然发现隔壁的化学老师姜老头子正色咪
                        咪的望着自己敞开的胸口。

                        　　“妈的，老色鬼你干什么呢？不怕我告诉你老婆？！”姜老头的妻子李淑丽
                        老太太跟娜娜一个办公室，平时老头子时常跑过来，说是探望妻子，实际上总是
                        挑选老婆不在的时候，趁机跟娜娜搭讪。老头子吝啬的很，长相也比较猥亵，自
                        然不是娜娜的考虑对象。他也不着急，总是用那样的眼光看着娜娜，说些挑逗的
                        话。

                        　　娜娜虽然心里憎恨，但是还不能表现得太明显，在她的头脑里，一直认为自
                        己给别人的是一个淑女形象，下班以后的荒唐行为只是年轻人必需的乐趣，不能
                        被人看出来。

                        　　李老太太，实际上只有４０多岁，是姜老头的续弦。听说姜老头虽然年纪不
                        小，对房事确是十分热衷，一些女老师传说他的原配就是因为身体虚弱，姜老头
                        又总不放过而英年早逝的。虽然不一定是真的，但是女老师们讨厌姜老头确是千
                        真万确。

                        　　李“老太太”是出了名的泼妇一个，因为与人吵架而被降职调到图书馆，不
                        求别的，就想让她安静下来就可以了。对于这样的女人，娜娜还是有几分忌惮，
                        平时井水不犯河水。两个人互相都看不上眼，这不，李老太太嫌娜娜上课的声音
                        太“浪”，去了别的教研组。结果给了姜老头子机会。

                        　　“你走吧，我这不欢迎你。”

                        　　“小娜，不欢迎我？为什么呢？那你欢迎徐老师吗？”

                        　　“放屁，给我滚！”

                        　　“不欢迎他，怎么纸上写的都是他？人家可是有女朋友的人，哎呀，我看看
                        这上面还写了……”

                        　　娜娜惊觉姜老头看到了自己乱写的东西，马上扑过去想抢回来，结果姜老头
                        一把抱住了她的柳腰，臭烘烘的嘴啃了上来……

                        　　“不想满城风雨，就让我亲近亲近……”姜老头说着，边贪婪的亲吻着娜娜
                        雪白的脖颈。他想得到这个校内出了名的小美人很久了，怎奈娜娜平时都是喜欢
                        跟领导献殷勤，或者是那些年轻的男老师。

                        　　尤其是那个徐老师，他亲眼看见过他们两个人在学校运动会的时候偷偷跑到
                        教学楼后面的仓库里。在操场上震天鼓声的掩盖下，娜娜放浪的吟叫是任何男人
                        都希望听到的冲锋号。

                        　　那对年轻火热的肉体在垫子上热情的搅动翻滚，看得他偷偷的在外面打手枪
                        还不过瘾。晚上回去把李老太太当作娜娜大战了好久，搞的第二天李老太太腰酸
                        腿疼，骂他是不是又看了黄色录像，要不哪里来的这么大劲头。

                        　　然而半老徐娘怎能跟眼前怀里活色生香的娇嫩肉体相比？

                        　　他发狂一样的亲吻着，闻她胸口透出的乳香。什么叫做得来全不费工夫？什
                        么叫做飞来艳福？这就是！

                        　　娜娜经过短时间的不知所措后清醒了过来，一把推开了姜老头，身上他的唾
                        液让她有想吐的恶心感觉。

                        　　“臭丫头，不识好歹，等着全校轰动吧！”说罢恶狠狠的走了出去。

                        　　“等着全校轰动吧！……等着全校轰动吧！……”这句话仿佛孙悟空头上的
                        魔咒在脑海里回响。

                        　　“不，不能让他这样！”刚走出门，忽然被一个人拦腰抱起，“小贱货，我
                        就知道，哈哈哈……”原来姜老头根本就没走，他淫笑着关上了背后的房门……


                        　　　　　　　　　　（十一）激情影院之老板妻（３）　　　　　　　　　

                        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
                        　　头一次尝试贴文，写得比较乱，对有耐心看下来的兄弟表示感谢。１１是我
                        自己的目录排序，要睡觉了，先写到这里。今晚网速好慢，先发的勿忘我，等这
                        里等了好久才上来。
                        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

                        　　姜老头象怀抱着一块金元宝一样，兴冲冲的紧搂着娜娜，几乎是小跑着冲到
                        窗台旁边。借着午后的阳光，娜娜一头飘逸的长发在阳光照耀轻轻的垂下来，反
                        射着迷人的光泽，看得让人心醉。

                        　　姜老头每次都最喜欢看那些年轻的女老师们从澡塘里出来的时候，头发湿湿
                        的在风里飘荡。让他回想起自己年轻的时候，曾经数次想找机会偷看大姑娘洗
                        澡。那是一种历经多年，沉淀了许久的欲望，非但没有随着岁月消逝，反而会在
                        某个时候感觉到它越来越强。

                        　　眼前的娜娜，正好是姜老头理想的对象类型：中等身高，有一些微胖的丰满
                        感觉，完全论身材，可能并不能让人如此着迷。重要的是她的眼睛，平时好像淑
                        女一样，但在人们没有注意到的时候，里面偶尔闪现的风情就让人难以忘怀了。
                        似嗔含怨又默默的吸引，好似邻家女孩，又时而仿佛爱欲女王。

                        　　娜娜的腿很漂亮，这是姜老头看女人理论中的第二重点：虽然身高一般，但
                        是两条美腿长的恰到好处，走起路来感觉是那样的轻盈，让你感觉到年轻的节
                        奏。

                        　　小腿上没有一丝赘肉，穿上高跟鞋，那叫一个紧绷的弹性美，开心的时候，
                        纤纤玉足演绎着轻快的舞蹈，安静的时候，轻抬的二郎腿，把那一丝诱惑恰到好
                        处的摆在你的面前。

                        　　光滑的曲线，吹弹可破的皮肤……那是一种晶莹剔透的乳白，好像一件稀世
                        玉器，让你想要仔细把玩。

                        　　有时候，听见自己再熟悉不过的娜娜的高跟鞋声。姜老头就会假装干别的事
                        情，走出门来。为的，就是偷偷欣赏娜娜那摇曳生姿的步态，那圆润上翘的小屁
                        股好像要冲破衣裙的束缚，在向他招手……

                        　　眼中那曼妙无比的曲线，仿佛让姜老头着了魔。越看，越喜欢，越看，越想
                        追过去，狠狠的用力捏一把！再想象她蚀骨销魂的惊叫声，享受啊。

                        　　鼻子里透来的香气，和怀里美人的体温，让姜老头慢慢回过神来。抬眼看，
                        娜娜正用一种厌恶鄙视的眼神看着自己。怎么，还不服气？想到这里，他的干手
                        终于如愿以偿的抓向娜娜的小屁股，狠狠扭了一下……

                        　　“哎呀……你干什么？”

                        　　“嘿嘿……感受一下弹性，你老公揉的你很舒服吧？我也来尝尝……”指间
                        传来的实实在在的肉感，使他有些忘乎所以，又拧了一下。

                        　　少女美丽的脸庞，流露出又羞又急的神色，她挣扎着，但又不敢激怒了他。
                        然而他眼中那贪婪的光芒，最终还是让她明显感觉到了什么，慢慢低下了头。

                        　　这样的姿态，无疑就是对接下来将要发生的一切行为的默认，好像是为姜老
                        头吹响了进攻的号角！

                        　　生怕怀中的美人再次跑掉，姜老头结下腰带，把娜娜紧紧压在窗台前，早已
                        昂然挺立的巨棒，发泄一般的隔着衣服向它无比向往的桃源洞乱顶乱撞。与此同
                        时，怪手开始沿着她那玲珑的曲线探索。一只手滑过她的体侧，直奔那坚挺浑圆
                        的胸峰，粗暴的扯开她上衣的扣子，由于动作的剧烈，那粉红的樱桃仿佛红杏出
                        墙一般，探出头来向他示威。

                        　　如同饥饿的婴孩突然发现母亲的乳房，姜老头张开嘴，狠狠地咬了上去。这
                        是梦吗？不是，口中带着少女体香的乳头带给他的，是真真正正的感觉。

                        　　然而强烈的兴奋，让他还是不是那么十分肯定，另一只手，慌慌张张的把娜
                        娜的短裙褪到了膝盖下面，熟练的征服了那片杂草丛生的黑色森林。

                        　　感受着手上温暖湿滑的感觉，老练的姜老头逐渐的把娜娜扒了个精光。那是
                        一副任何男人见了都会想要冲上去大加耕耘的完美胴体。加上这些天来，新婚初
                        期的不断耕耘，成熟的女体更带着处女所没有的光泽。

                        　　就像一头饿狼，姜老头流着口水的舌头在娜娜的身上不停的舔动挑逗，不放
                        过每一寸肌肤。他大口的吸吮着乳房，轻咬着她的粉颈，脑海里不断涌现出想要
                        咬断她喉咙的欲望。

                        　　而娜娜此时就像被饿狼围困在黑夜中初生的羔羊，紧闭着眼睛。混乱之中，
                        可怜的她感觉不到方向，慢慢地，这邪恶的拥吻好像变成了慈祥的爱抚，让她不
                        情愿、却无法抗拒地渐渐迷失……

                        　　觉察到怀中美人这些细微变化的老色狼，不禁回想起当年的一些往事……

                   2003-9-10 08:14 AM        

                  客
                  超级版主





                  积分 989
                  发贴 761
                  注册 2003-10-13
                  来自 九天玄冥之外
                  状态 离线 　　　　　　　　　（十二）激情影院之姜老头的年轻岁月

                        　　姜老头出身于一个普通的农民家庭，他是家里的老幺，还有一个哥哥，两个
                        姐姐。

                        　　大哥姜大强生来就有些呆呆的，什么事情，总要弟妹们帮他想着。二姐姜大
                        丫，三姐二丫。大姐早早出嫁了，普通的农民，整天为了自己那个不争气的男人
                        犯愁。二姐头脑灵活，年轻时就远近闻名，经常夜不归家，现在自己开了一个饭
                        店。

                        　　姜老头本名叫姜小强，进城了，觉得土气，改成了姜维东。然而回到家乡，
                        人们都还是叫他小强，搞得他很不舒服。

                        　　小时候，村里面只有小强的成绩最好。那时候，平凡的父母辛苦了一年，最
                        高兴的就是过年走亲访友时带上小强。亲戚朋友们羡慕的夸赞，让老两口很是受
                        用。

                        　　不过小强也有一个怪毛病，总是喜欢跟女孩子在一起。跟那些比他大的姐姐
                        们在一起，也总喜欢有意无意的占些小便宜。大家都疼他，也就当他小孩子不懂
                        事，反而渐渐怂恿他，看他可笑的样子。

                        　　一个夏日的午后，天气很热，小强早早就从学校溜了出来，玩了一阵回家喝
                        水。

                        　　穿过自家后院的那片高粱地，隐约发觉前面的高粱不停的晃动。“有人偷东
                        西！”想到这里，小强轻手轻脚的捡起一块石头，慢慢的向前接近。

                        　　“哎呀～～……你今天怎么这么会弄啊………搞得人家好酸好麻……人家还
                        要……”

                        　　“二丫，你发什么浪！小点声，日完了赶紧走，被人发现了咋办？”紧接着
                        的，是一阵更强烈晃动。

                        　　小强马上意识到正在发生什么事情，赶紧靠上近前，偷眼观看：二姐褪下了
                        裤子，趴在那个废弃的磨盘上，高翘着屁股给邻村的来福干。来福那粗粗的的东
                        西，在二姐的黑色洞口里不断进出，淫亵的白浆随着抽送不断地涌出来，顺着二
                        姐平日里颇为自豪的大腿向下流淌着……

                        　　来福平日里游手好闲，喜欢勾搭各家的闺女。听说最近给城里亲戚帮忙，挣
                        了点钱。回来以后跟他小时候的相好苏红经常鬼鬼祟祟的，没想到连自己的二姐
                        也被他搞上了许久。

                        　　虽然干活不行，但是来福很有本钱，平时最喜欢看的就是《金瓶梅》，他读
                        书不多，专门捡那紧要关头的描写。自己也算争气，在一群农村娃里面，来福怎
                        么看都是最显眼的那个。嘴又乖巧，出手大方，所以经常有一些女孩子，跟他去
                        山沟里溜达。

                        　　小强亲眼见过那次他跟苏红去，还没进树林，他就手脚不老实，乱摸起来，
                        两个人调笑着的样子看来那样开心销魂，让小强默默把来福当成了自己以后要超
                        越的“偶像”。

                        　　眼前的一对男女，正在享受偷情的快感。翠绿的环境，阳光下明晃晃雪白的
                        大腿，两人交接处不停劳作着的巨钻带给二姐看来很强烈的刺激。随着冲击幅度
                        的加强，她的双手向后胡乱摸索，最后紧紧抓住男人按住她柳腰的胳膊，不知道
                        是为了保持身体的平衡，还是要缓解那高潮来临前的巨大快感。

                        　　突然间，二姐绷紧了全身，口里发出低沉的吼声，雪白圆润的屁股拼命向后
                        挺动，寻找着那条巨棒。来福把二姐完全抱起来，然后紧紧压倒在地上，好像一
                        条肉虫弓起了身子一样让她的屁股朝天翘起。

                        　　两个人组合在一起，好像一个钻井平台，二姐匀称苗条的腰身，在来福一波
                        波的攻击下风雨飘摇的晃动着，完全酥软了下来。但是，来福却紧紧抱住她的大
                        腿，一下接一下的享受她的蜜穴，二姐虽然没有了力气，但是小腹那里酥麻享受
                        的感觉却还是不断的传来。她好像处在巨大的矛盾当中，死命拍打着地面……

                        　　“你操啊，操死我算了……我今天都给你了！……”

                        　　“老子今天一定要日死你！”来福低吼着，在最后几下致命的撞击后紧紧搂
                        住二姐，把全身的重量都压在了她的娇躯上，脸上显现出陶醉的表情……

                        　　“操的好烫啊……”二姐在男人身子下面蛇一样的扭动呻吟着，大腿好像痉
                        挛了一般。头发散乱的她，表情是那样的放荡满足……

                        　　趴在地上偷窥的小强，越发觉得顶在地上的肉棒，是那么的难受。

                        　　“来福，再来一次吧？”二姐光着屁股趴在地上，对着站起来提裤子的来福
                        说。眼睛紧紧盯住那条已经变软了的大蛇，一把抓了上去。

                        　　“不行啊，晚上我还有事。”来福边说着，边赶紧穿好衣服，四下看着。

                        　　“没良心的，都搞了人家多少回了，腻歪了？想着你那个苏红吧？”不理会
                        吃醋的二姐，来福转眼没了踪影。二姐骂骂咧咧的，想要站起来。

                        　　不远处，小强的头脑里早已经失去了理智，进入了青春期的他，只想要解决
                        下面火热的需要，他脱掉裤子，分开高粱向着下身赤裸、毫不知情的美人冲了过
                        去！

                        　　……

                        　　　　　　　　　　　　　（十三）姐弟孽缘

                        　　二丫刚想要站起来，突然被人猛地从后面推倒。

                        　　还没等她反应过来，来人已经在胡乱的摸索着，想要把一条火热的肉棒插进
                        来，只是不得其门而入。她吓得回头一看，天哪！居然是自己的亲弟弟！

                        　　“你个天杀的！我是你姐姐！”说着就挣扎着想要把小强推下去……

                        　　“二姐，我看得实在受不了了，我是你弟弟，可是我是男的啊！”小强一边
                        说着，手上却不停下来，因为紧张的双手，把二丫的乳房捏得生疼。

                        　　“混小子，你都看见啥了？”

                        　　“我看见你和那狗操的来福在日逼！我也要日，你不让，我就告诉爹！”

                        　　二丫被这突如其来的变故搞懵了，愣在了那里，小强看准时机，终于找到了
                        还在潮水泛滥的洞口，啊，进入的感觉一下子填满了大脑，真舒服！二丫本来变
                        得空虚了的下身，突然又被填满，马上开始工作起来。

                        　　哦……二丫刚刚意犹未尽，身体还处于敏感当中，像她这样情窦初开的女孩
                        子，又早早品尝了禁果的美妙滋味，在这样一个尴尬的时刻，伦理道德，好像已
                        经烟消云散，她迷惑，又有些晕眩。

                        　　头脑里告诉自己，自己身体里的男性凶器是自己亲弟弟的，然而身体里传来
                        的同样不可抗拒的快感，又在对她说：管它呢，都是男人的东西啊！那火热的，
                        进进出出的快感，才是眼下最重要的东西……

                        　　二丫放松下来，又按原样趴在地上，这一次，她把那粉嫩的屁股翘得更高，
                        亲缘关系一旦被跨越，马上就变成了情欲上更为猛烈的催化剂，她感到小强的东
                        西分外的火烫，一下一下的刺进来，年轻处男在自己身后手忙脚乱的拼命工作，
                        搞得自己有些疼，但是却也分外刺激。

                        　　小强在二姐的大腿上摸索着，这双腿，他看过很多次，尤其是有一次全家去
                        吃喜酒，回来半夜闹肚子，小强也没看有没有人，直接冲进了茅房，只听得哎呀
                        一声惊叫，二姐拎着裤子想要阻挡，但是却不知道该怎么办的，那胯下的一片黑
                        色，在月光下被雪白的大腿衬托的分外鲜明！好像一个烙印，在他的脑海里很久
                        不散。

                        　　这腿，眼下却活生生的在自己的手里，光滑，头一次摸女人的大腿，却又偏
                        偏是自己的二姐。还是初哥的他，只感到浑身僵硬，好像所有的感觉，都集中在
                        身子下面的那一点。

                        　　好紧，好热，没有技巧而言，他只是机械而笨拙的前后活动，而二丫简直就
                        是久经沙场的女中豪杰，屁股不停的向后乱撞，身体因为激动而左右摇摆……

                        　　“姐，原来日逼这么好，我也要天天日你！”

                        　　“小兔崽子，你胡说什么……啊，快点用力……”

                        　　“姐，来福有什么好？你白让他日你？我……”

                        　　“你想说什么？”

                        　　“我日得好不好？”

                        　　“好好好……小祖宗，你快点日啊……”

                        　　小强听了这话，更加卖命，在二丫的脸上，身上，不停的亲吻，在少女充满
                        了芳香的酮体上留下了不少口水……

                        　　他紧紧抱住二丫，把所有的力气都使了出来，雨点一般的飞快动作，那火山
                        洞口不断喷涌着岩浆，那是一种他无法抵受的火热，酥麻的感觉越来越强，他咬
                        紧牙关，拼劲所有力气，冲刺了几下之后全部射了进去……

                        　　好像一下子变得空虚了，小强没有了力气，瘫倒在二丫身上，双双躺倒在地
                        上，下身，流淌着淫亵的白浆……

                        　　罪恶的欢乐之门一旦打开，里面的魔鬼就会一次又一次的把在外面徘徊的你
                        一次又一次的拉进深渊。当天晚上，小强兴奋得一夜没睡，反复地回味着下身那
                        余韵未消的快感。生命仿佛进入了一个新的阶段，眼前的一切都不同了似的。那
                        些平日里对自己冷若冰霜的美女们，好像一下子都被他看透了本质，“脱了裤子
                        还不都是一样的骚浪！”

                        　　第二天，接下来的整整一个星期，二姐都是有意无意的避免和小强接触，别
                        人看不出来，小强心里可明白。但是自己的功课紧，他也只好暂时放下了淫念。

                        　　然而事情如果就这样结束也就罢了，老天往往会有着意料之外的发展。秋天
                        了，人们都忙着收庄稼，小强放学早，也赶到了地里，平日里他也都不干什么农
                        活，一会儿就气喘吁吁，坐到了旁边，偷看邻近地里的女人们。

                        　　“强子啊，回去取两个麻袋，把这些东西好装回家，顺便看看你二姐感冒好
                        了没有。”当妈的心疼儿子，给他派了一个轻巧活。而他听到的，却只是二姐一
                        个人在家……

                        　　他高兴得马上从地上蹦了起来，突然发觉了自己的失态，又装出懒洋洋的样
                        子，待出了家人的视线，他才飞一样的往家里跑去……

                        　　下午的阳光，照得田间一片金黄，他的心情，也是激动而不安的，“二姐，
                        二姐！一定要好好再来一次……”嘴角带着微笑，脚步也变得轻松了。眼前晃动
                        的，又是那个午后一片诱人的雪白……

                        　　村里的劳动力们都去干活了，整个村子洋溢着丰收的寂静，平时总抱怨自家
                        田地位置不好的他，今天却奇怪，怎么这么快就到了？看着紧闭的院门，小强却
                        紧张起来，站在那里愣了一会，才决定从后面的土墙跳进去。

                        　　“汪汪……”阿黄警觉地听到了声音，看到是自己的小主人，又趴了回去。

                        　　“谁呀？”二丫听到了声音。

                        　　“二姐，是我。”二丫听见是小强的声音，也不搭话。他觉得有些尴尬的走
                        了进去。鼓足了勇气，小强推开了二丫的房门。

                        　　二丫发烧了，只是吃力的转过身去，不愿看见小强。

                        　　姐弟两人就这样尴尬的一声不吭，静止在那里。

                        　　虽然二丫生性风流，但是姐弟乱伦的事情，只是当时的特定情况下身体的出
                        轨，回家之后，她一直为自己不知廉耻的在自己的弟弟身下婉转呻吟感到羞愧，
                        加上来福迷上了苏红，根本不来找她，结果得了重感冒，小强回来的时候，正好
                        是该吃药的时间，听见是小强的声音，她的水杯没有端住，撒了一地。

                        　　但是她却没有力气起床去外屋倒水。药劲一过，烧得更厉害，人也迷迷糊糊
                        的很难受，想起这些天的遭遇，不禁啜泣起来。

                        　　小强一看这种情况，当时傻了眼，原本的如意算盘全部落空，一下子慌了手
                        脚，“姐，你不舒服？你想要什么，我帮你。”

                        　　“你过来。”小强见二姐终于肯对自己说话，赶紧凑了过去……

                        　　“啪”的一下，脸上吃了一记耳光，虽然二丫已经没有了力气，但是事出突
                        然，小强还是被打懵了，“姐，你……”

                        　　“我没有你这样的畜牲弟弟！”

                        　　“我……”小强被这突如其来的变故弄得六神无主，愣在了那里，眼泪流了
                        出来。

                        　　“你哭啥？给我滚出去！”

                        　　“姐你是不是要吃药，我给你倒水。”小强看见了床上的水杯，抓起它走出
                        了门外，然后头也不敢抬的把水杯又送了回去，刚一出来，就听见二丫把水杯扔
                        在地上的声音……

                        　　小强哭着跑出了家门……



                        肉身已死，}接化
                        不t唁，不超渡，不托

                   2004-6-30 09:40 PM        






                  可打印版本 | 推荐给朋友 | 订阅主题 | 收藏主题 




            论坛跳转:  原创文学  > 真情流露纪念版  > 新文章贴文区（限原创）      > 情海诗社  > “沧海萃文”三周年贺文专区 
                   > 贺岁征文补遗区      > 第二投票区      > “沧海萃文”三周年贺文评论区  > 文章排版互研讨论区  > 
              书海留芳录  > 琅h福地      > 全集收藏区      > 连载合集区  > 文章清理区      > 双周年同庆贺文专区 
              评论文学  > 文学评论交流区  > 性文化交流区 公告区  > 公告区( 投诉与建议 ) 海岸线管理区 
              首届海岸线联合征文大赛（5.16~6.15)  > 联合征文专版   








< 联系我们 - 海岸线之文学天地 > 


Powered by Discuz! 3.1.2  © 2001-04 Comsenz Technology Ltd 