海岸线之文学天地--Oursm Board - 琅h福地 - 连载合集区 - 【短篇】男友的疯狂让我叫……（上） - powered by Discuz!情色海岸线之文学天地--Oursm 
Board 
            » 头狼:  退出 | 短消息 | 控制面板 | 搜索 | 帮助 



             海岸线之文学天地--Oursm Board » 琅h福地 » 连载合集区 » 【短篇】男友的疯狂让我叫……（上） 


       
                  作者:标题: 【短篇】男友的疯狂让我叫……（上）上一主题 | 下一主题

                  office2003
                  原创作者





                  积分 55
                  发贴 44
                  注册 2003-11-10
                  状态 离线 【短篇】男友的疯狂让我叫……（上）

                        　　　　　　　　　　　　男友的疯狂让我叫……


                        作者：office2003
                        2004/01/07发表于：情色海岸线


                        　　　　　　　　　　　　　　　　（上）

                        　　我和我的男友认识并相爱几年了，随着交往的日益增多，两个人慢慢地变得
                        热恋了起来，为了更好地爱他，天天都能看到他，我有时候就跟他睡在了一起，
                        每晚我都躺在他的怀里，但他总是不住地爱抚着我。

                        　　当他实在控制不住自己时，我就说：“哼！我同意，你爸爸妈妈不会同意，
                        我爸爸妈妈也不会同意！”

                        　　所以，我们在一起睡过很多次，都没做爱。最近一次，他对我有了很大的意
                        见，他说：“你这么一个大活人睡在我身边，又不让我做那事，害得我功能都失
                        调了！”

                        　　他还说以后我再这样，就不要我晚上和他在一块了。

                        　　可是我每天都想他，都希望和他在一起。我真的很想坦白！事实上，他也许
                        知道我现在是很喜欢他，每天都想他。我几乎爱他爱得发疯，但是，他现在不给
                        我打电话，总是我给他打电话。有时候我甚至觉得他有点像在应付我，或者是在
                        躲避，我该怎么办呢？

                        　　我的女友小婷对我说：“你说你爱他，可是你从来没有考虑、顾及过他的感
                        受。你是不是觉得就这么躺在一个爱你的男人身边，然后测试他的耐力啊？人是
                        有欲望的，你以为他是机器人啊？！我虽说也是一个女孩，但至少我爱上一个人
                        的时候，会很想和他在一起的，不会考虑这考虑那的。也许你是第一次，可是谁
                        没有过呢？！我可以说，如果你真的和他之间有爱情的话，那ＸＸ绝对是会给你
                        们的生活加分的，至于你害怕怀孕的担忧，我想你都这么大了，还不至于像个女
                        中学生那么傻吧？”

                        　　正当我被她的话羞得脸红红的时候，我的男伴朋友李说：“他其实并不是在
                        应付你，他可能是以此来向你表示他的不快，其实也算是一种信号，直接去问他
                        岂不是显得你很傻？连他这么点小心思你都看不懂么？要是一次两次你们睡在一
                        起还好说，像你们俩常常睡在一起，又不做那个，你叫人家怎么受得了？既然爱
                        他为什么不愿意给他？男人当然会怀疑你对他的爱和信心不够！”

                        　　女友大姐在一旁摇了摇头，他接着对我说：“性的确是爱的一个很重要的部
                        分，但没有性就代表没有爱吗？我不赞同小李为了赢得他的爱就给他，因为你自
                        己还没有这种需要，即使你在他的抚摸揉搓中有了这方面的激情，但在心理上并
                        没有完全做好这方面的准备，不该这么轻率。当然，你在也有做得不好的地方，
                        既然你没打算给他就不要经常和他睡在一起，毕竟他不是圣人。事情到了现在这
                        个地步，最好是和他谈谈，不要再‘考验’他了。另外，你们年轻人大家都要明
                        白，如果你的爱人真爱你，就不会因为这方面的原因就不接受你的，放心好了，
                        年轻的朋友们……”

                        　　他们对我说了这些，我觉得都很有道理，加上我很爱我的男朋友，我也只好
                        答应他的性要求啦！

                        　　就算是再端庄的淑女在做爱时也会有放纵的梦，就在男朋友进入我身体的那
                        一瞬间，我依然想象在非常的地点、非常的时间、铺开了一段非常的激情。

                        　　有天晚上，男友问我是否能用他的领带来捆缚住我的手，我没想就答应了，
                        后来他索性将我整个地绑了起来，然后极粗暴地撕碎了我身上所有的衣裤。他的
                        坚硬一点一点地进入了我的体内，哦，一种屈辱的感觉涌上我的心头，但我却十
                        分喜欢那种被捆缚的感受，这时的屈辱一点也算不了什么了。我想，我终于等到
                        了那个激动的感觉。

                        　　在一阵疼痛，一阵新奇过后，他大声喊叫着，将一股股精液射在了我的小腹
                        上。

                        　　这以后就更加一发不可收拾啦！

                        　　我和男友到海南去旅游，渡假村里什么都有，特别是那与海水一般颜色的游
                        泳池更加令我们着迷。这天晚上，他邀我去游泳，说那时的人少。果然很少，少
                        到只有我和他。

                        　　我们亲吻着，竟然就进入了状态，水面上是波光粼粼，而水下的我们也已经
                        是“无法无天”了，他扒去了我的泳衣，掏出了他那硕大而坚硬的阴茎，猛地朝
                        我下体戳了进来，也是因为海水的浮力，我享受着如梦如幻的感觉，我看到他的
                        脸有着月光的余辉，觉得非常美。

                        　　“让你再来个新的更加刺激点的，好么？”

                        　　在我的迷惑中，他让的双手撑在大海中一块礁石上，他贴着我的脊背，分开
                        我的双腿，将粗大的阳具从我的臀部下面插进了我的阴道……

                        　　啊，那种被撕裂，那种被填满，直到今天我仍历历在目！

                        　　我的男友真的很疯狂，他竟然让我和他的性生活在玻璃镜之前发生，使我不
                        仅能清楚地看见我自己那如痴如醉的迷离相，我还能目及他的的所做所为，他一
                        会儿趴在我身上，让我的双腿朝着对面的大镜子高高翘起，一会儿又让我趴在大
                        床上，掰开我的双腿，从我的身后插入，这种多重的角度、多重的感受激起了我
                        无数的羞涩，思绪涟漪。

                        　　在女性的身体中，通常可弯曲隐藏内侧部位，我知道，这是我自己比较容易
                        有感觉的部位。

                        　　在床边整面墙的大镜子前，他尽量让我的臀部翘高，这样男朋友就可以因此
                        见到平日不易见到我的肛门和大阴唇等，也许能让他可以得到视觉上的喜悦和快
                        感。

                        　　在我翘高的臀部后面，男朋友以半跪体位把住我的腰，用力将阴茎插入。深
                        深插入后，便进行前后、左右、斜向、回转的抽送运动。

                        　　他一边抽送着阴茎，一边还不断地爱抚我的大腿肚、侧腹等部位时，这时我
                        再也忍不住了，只好也情不自禁地主动开始做活塞运动了。

                        　　这时，他将手放在了我的腰上……

                        　　抽插了一会儿，他跪在床上，抱住我的屁股向自己的阴茎方向拉近，再进行
                        小幅度的活塞运动。

                        　　他一边看着旁边的大镜子，一边抬起我的身子，将我的脸贴在床面并朝向大
                        镜子，让我的双手撑在床上，在我的身后，他将阴茎从我的屁股下插入了我的体
                        内，一面抓揉着我那丰满圆浑的屁股，一面快速挺动着下身。

                        　　“看见了吗，大镜里的你，多迷人啊！”他一边挺动着小腹，一边淫荡地说
                        道。

                        　　抽插了有二十多分钟，我这撑在床上的两只手渐渐地没劲了，但他此刻却紧
                        紧地抱住我的臀部和腰身，使劲地抽送着，终于，我再也支撑不住自己的身子，
                        双臂一松，我的上半身便一下子趴在了床上，头贴在床面，但我的屁股却被他始
                        终抬得高高的，整个屁股被他紧紧地搂抱着，他的阴茎在我的阴道内不停地抽插
                        着。

                        　　接着，他又将我的身子翻了过来，向两边张开我的双腿，这时我从旁边的大
                        镜子里清楚地看见，我的阴道被扭曲，因为我的很多地方从未被男人碰到过，此
                        时他的阴茎全都碰到了，并在他将阴茎再次深深插入时，我的整个腹部内受到了
                        极其强烈的磨擦，抽插了不一会儿，便将我的一条腿向前弯曲并身子死死压住，
                        此时，对于身体十分柔软的我来说，更使我痛苦不堪。

                        　　他抱住我的屁股，把我拉近后又使劲地抽送起来。

                        　　啊，他射啦，热热的精液射在我的屁股上……

                        　　一次，他陪我逛了一天的商场，我从他的脸上看到了他的疲惫，于是在试衣
                        的时候我特地叫他进来坐一下，没想到他一看到我穿上性感的裙装就立刻“着了
                        火”，在试衣间里，我们的下身仍在用力摩擦着。

                        　　虽然隔着裤子，我依然感到她阴部的温暖，而且在向我传递，这种热浪迅速
                        传遍我全身各个部位，随即又化作一股强大的热流直冲我的小腹，然后再一点一
                        滴地从小腹上流到我的阴唇肛门处……

                        　　只感到全身一阵舒畅，一股热流破道而出，整个阴户内外都是湿漉漉的。

                        　　接着，他二话不说，公然三下两下就扒光了我全身的衣裤，果断地将我的一
                        条腿高高抬起，他侧着身，将他那根粗大的阳具朝我的下面插了进来，顿时，我
                        激动、惊喜，想呻吟，但又不敢发出一点声音，生怕我们在里面的风花雪月泄露
                        出去，猛烈地抽动十五分钟后，他才猛地抽出阳具，在我的肚子上射精，还好外
                        面没有等着的人。

                        　　去年夏天的一个星期天，天有点热，我和他到一家新开的装潢店去买东西，
                        那家店由一个粮仓改建所以很高也很大，也由于是新的，所以商家和顾客都三三
                        两两。

                        　　兜了一圈，我们就从最高层下去了，我们坐的是一部备用的货梯，想不到它
                        只开地下室到１０楼的一段，我们一进入就感觉它好象是为我们准备的小车。

                        　　出来前就“色色”缠着我的男朋友，竟然一把揽过我的腰，抱着我就亲了起
                        来，然后电梯就他的掌控下在上和下之间运行，尽管我们在里面却与室外一样的
                        炽热。

                        　　他将我的身体死死地抵在电梯的墙壁上，我的双手也被他的一只大手紧紧捉
                        住，被高高地竖起摁在我的头上方，他的另只手扒开了我胸前的衣扣，在我的两
                        只乳房上揉、搓、摁、捏了一阵后，便撩起我的长摆裙，脱去我的小内裤，将他
                        那坚硬粗大的阴茎插入我的阴道后，便用力抱着我的屁股，在他一阵阵猛列的抽
                        动中，我的双脚已经离地，双腿只能紧紧地夹住他的腰部。

                        　　由于他的猛烈顶送，使我整个人被他向上顶得一耸一耸的，我只能紧紧地搂
                        住他的脖子。突然，我感觉到他的阳具在我的体内急剧收缩、跳跃，我大声喊了
                        一句：“啊……你要射！”

                        　　他急忙抽出了阴茎，当一股股热流射在我的小腹上时，一阵滚热的潮流便迅
                        速向我全身漫延开来。这时，吭哧吭哧的他，才放开我，一下子便扑倒在我的怀
                        里……

                        　　我连忙扶住他，以最快的速度用我的小内裤擦干净肚子上的精液，快速整理
                        好起自己的衣裙，幸好，那天我穿的是一条连衣长裙，但我的内裤还没来得及穿
                        好，电梯就到站了。

                        　　三三两两的人群进了电梯，他们做梦也不会想到我俩刚才在电梯里发生的那
                        一幕。我只好放下自己的长裙，让下身挂着空档，装作若无其事的样子挽住男朋
                        友的臂膀走出了电梯。每每想起那一幕，我的心就激烈地跳个不停。

                        　　公园，是人们休闲娱乐的地方，今年秋天的一个星期六，男朋友和我约会，
                        并带我在公园里放风筝，中午午餐过后，我和他在公园里那一片密密的树林里歇
                        息。

                        　　至今回想起来，那天的一幕，是树丛掩映下的春光乍泻，几乎要被人发现的
                        那份刺激，及以地为床、以天为被的那份从容，怎么会不叫我花容“失色”。

                        　　郊外的森林公园是我和他经常约会的地点，第一因为那里清净，第二因为我
                        们工作之余想呼吸一下新鲜的空气。想不到，那天密树林里野餐的时候，他见四
                        下无人就和我玩起了成人的游戏，我真的不知道有没有人发现，反正那份猎奇的
                        感觉让我无法控制地激动，尽管事后有那么一点后怕。

                        　　吃着吃着，突然，男朋友像发了狂似的从后面紧紧抱住了我，一双手用力地
                        隔着Ｔ恤搓揉着我的两只乳房。

                        　　“放开我！”我尖叫起来，“你疯了吗？”

                        　　“你才疯了呢！我喜欢你才这么做，这有什么啊，你这个丫头真不识好歹，
                        我就是喜欢你，看你怎么着？！”他也大叫。

                        　　接着他就用双腿夹紧我的下半身，两手空下来一把拉高我的Ｔ恤，“我今天
                        要吞了你进肚子里去，你长得这么美，弄不好你终有一天会当街被人强暴的…”

                        　　他的手，紧紧抓住我一直令自己骄傲的乳房，它坚挺、白的乳房，无情地
                        使劲捏压着我的两颗乳头。

                        　　我压抑着，小音量地细声挣扎，可是中午一点多钟的时候，公园的树林里几
                        乎没有一个人在，整个树林里一点反映都没有。

                        　　“你喊什么？给我偿点甜头这又啥？我保你舒舒服服的，对了，你和我又不
                        是做了一次两次的，装什么淑女啊！实际上你们女孩就是梦想着有男人来摸你，
                        好啊，现在我就来满足你啊……”他淫笑道。

                   2004-1-7 11:07 PM          






                  可打印版本 | 推荐给朋友 | 订阅主题 | 收藏主题 




            论坛跳转:  原创文学  > 真情流露纪念版  > 新文章贴文区（限原创）      > 情海诗社  > “沧海萃文”三周年贺文专区 
                   > 贺岁征文补遗区      > “沧海萃文”三周年贺文评论区  > 文章排版互研讨论区  > 书海留芳录  > 琅h福地 
                   > 全集收藏区      > 连载合集区  > 文章清理区      > 双周年同庆贺文专区 评论文学  > 
              文学评论交流区  > 性文化交流区 公告区  > 公告区( 投诉与建议 ) 海岸线管理区 
              首届海岸线联合征文大赛（5.16~6.15)   








< 联系我们 - 海岸线之文学天地 > 


Powered by Discuz! 3.1.2  © 2001-04 Comsenz Technology Ltd 