海岸线之文学天地--Oursm Board - 琅h福地 - 连载合集区 - 【合集】痛，并快乐着（01~08） - powered by Discuz!引用回复 

            » 头狼:  退出 | 短消息 | 控制面板 | 搜索 | 帮助 



             海岸线之文学天地--Oursm Board » 琅h福地 » 连载合集区 » 【合集】痛，并快乐着（01~08） 


       
                  作者:标题: 【合集】痛，并快乐着（01~08）上一主题 | 下一主题

                  迷情沉恋
                  尊敬的原创者





                  积分 78
                  发贴 64
                  注册 2003-11-24
                  状态 离线 【合集】痛，并快乐着（01~08）

                        　　　　　　　　　　　　　　痛，并快乐着

                        作者：迷情沉恋
                        2003/12/30发表于：情色海岸线
                        　　

                        　　　　　　　　　　　　　　　　

                          附件: 【合集】痛，并快乐着（01~07）.rar (11.82 K)
                        该附件被下载次数 359


                   2003-12-30 11:46 PM        

                  柠檬
                  海岸线贵宾





                  积分 612
                  发贴 469
                  注册 2003-6-16
                  状态 离线 （八）

                        　　我一直很奇怪一件事：一些女人可以为男人舔肛，但却不愿意让男人射精到
                        嘴里。

                        　　一直以来，我都知道这么一个道理：一个可以为你口交直至射精在嘴里的女
                        人是值得珍惜的，因为这样的女人可以接受男人任何的性想象。

                        　　不要在性工作者那里寻找性想象力的满足，至少我从来没有这样做过。因为
                        我无法想象带着套子做爱也会有激情。

                        　　前些日子，我终于决定离开小猪，虽然我花了那么多的精力，甚至于感觉到
                        已经爱上了她。跟她交往的过程就象是天马行空，除了保证不让她闯入我实际的
                        生活，其它方面，从精神到物质，我尽力而为。

                        　　那一天很冷，不过酒吧里很热。小猪陪着我在喝酒，而喜欢她的男人在远处
                        看着我们。半年里面我没有真的进入过她的身体，似乎这是一场比赛，看谁能屏
                        到最后。那一天，我很累了，于是喝了很多酒。

                        　　同行的，还有小猪的一个女友。长得很高，很丰满。趁小猪不注意，我摸小
                        猪女友的屁股，而她只是向我笑笑。可能是酒精的缘故，我感觉我的阴茎无法勃
                        起，但情欲却让我头痛欲裂。

                        　　高个子女人上厕所的时候，我跟在她的后面。没人的时候我从后面抱着她，
                        用软软的鸡巴贴着她的屁股，一只手在她丰腴的乳房上乱摸。她用手在墙上支撑
                        了一下，好象也是醉了的样子。然后一把甩开了我，一声不响地走进了厕所。

                        　　男人都喜欢淫乱。金庸写韦小宝和七个夫人在床上胡天胡地，虽然只有小小
                        的一段，但却一直让我幻想着那样的满园春色。

                        　　那天酒醉了之后，我第一次跟小猪做爱。但在我的记忆里，用强暴可能更合
                        适一些。进了房间之后，我一下子倒在了床上，然后没有了知觉，不知道过了多
                        久，小猪来搬动我的身体，想让我睡得更舒服一些。

                        　　我没想到她已经洗了澡。白色的浴巾包裹着她娇小的身体。我的第一反应是
                        我要跟她做爱，虽然我没有洗过，而且随时可能会吐。

                        　　当我试图撤掉她浴巾的时候，她尖叫了一声。事后她告诉我说，她根本没有
                        要跟我做爱的意思。因为那时我又脏又臭，她只是看我还穿着鞋，想帮我睡得舒
                        服一些。

                        　　小猪转身不知道要跑到哪里。我一个猛扑就把她压在了身下。她用力地推开
                        我，而我却趁机拉掉了她的浴巾，她孩子一般的身体就暴露在我的眼前。

                        　　小小的乳房，小小的骨架，瘦瘦的身体，却长着一张漂亮的脸。我心里有一
                        丝失望。因为我喜欢丰满的女人。虽然曾经摸过她的乳房，但真的如果赤裸清晰
                        地第一次展现在面前时，还是有一些失望。

                        　　我用手夹住她的双腿，不让她挣脱，然后全力地去吻她的阴唇。先是闭着眼
                        睛，我想闻出那里的味道，然后伸着舌头拔弄她的花芯。我试图让舌头进入她的
                        阴道，虽然她用力地扭动身体，但我发了疯一样的用全身力气夹着她，用舌头戳
                        她的阴道，直到她水流成河，气喘兮兮地跟我说，不要了，不要了。

                        　　我是分叉着腿，半坐在她的脸上时，脱掉裤子。她拼命摇头，跟我说不要。
                        如果我没有喝酒，我一定会尊重她的意见。可那时我没有管那些。直到后来我才
                        知道小猪她并不喜欢为男人口交，更不用说，让男人射精到嘴里。她这个脾气很
                        象我老婆。但我已经有一个女人受这种气了，怎么可以有第二个再这样呢？

                        　　虽然我的阴茎是半软的，但我还是强迫她张开嘴，把阴茎塞进了她的嘴里。
                        她试图保护自己的喉咙，而我试图尽可能地插到她的嘴里，这就象一场角斗，我
                        用身子和手不断摆正她头的方面，而她用手握着我的阴茎，尽力阻止我的插入深
                        度。

                        　　酒精对我的作用是阻止我阴茎的勃起，但是一旦勃起，就坚持不放。小弟弟
                        终于变得坚硬起来，但我却越加的狂望。

                        　　我知道我没有洗澡，我也知道白天有上过厕所。但我想发泄，发泄半年里面
                        和她之间的清白。

                        　　曾经有一个女人对我说，让我狠狠地整她，怎么做都行，因为我快乐就是她
                        快乐。可我真的不能，因为我太多为她考虑。而那一天，酒精让我狂暴，精神世
                        界里只有我自己，无法克制。

                        　　我侧躺在床上，举起了一条腿，然后拉过小猪的身体，用６９的姿势先让她
                        为我口交。小猪已经不再反抗，顺从地吸食着我的鸡巴。她的长发铺盖在我的腿
                        间，轻拂着我的屁股。

                        　　我反手抓住了她的头发，用力往上拉。小猪吃疼，吐出了我的鸡巴，头跟着
                        穿过了我的腿间。她似乎明白了我的意思，但却没有行动。

                        　　我按住她的头，恶狠狠地对她说了一句话：“吻我，快点。”她似乎反抗了
                        几下，但最终还是用嘴盖住了我的肛门。

                        　　我并不清楚对她是一种什么感觉。温柔的舌头舔过我的肛门，酥麻的感觉穿
                        过我的全身。我的烦燥与不安在她灵活的舌头对我肛门的刺激下变得安静下来，
                        我静静地享受这一刻的感觉。我想她受委屈了，因为我还没有洗过澡。

                        　　我一直很奇怪女人之间的共性。我老婆与小猪都是属于愿意热情舔肛却不愿
                        意让我射精到嘴里的人。这样的女人很少。一般的女人或者全接受，或者都不愿
                        意接受。

                        　　有好几次我用沾满她们阴液的嘴劝她们说：“你看，你这么多水我都不怕，
                        为什么你要怕我那么一点液体呢？”但是却从来没有起过作用。作为沮丧的代名
                        词，我让她们舔肛，不断地舔来惩罚，但她们却表现得非常乐意。

                        　　当我插入小猪身体时，她张大了嘴，似乎喘不过气来。我一次又一次胡乱地
                        在她的身体里刺杀，全然不顾她的感觉。不知道过了多久，没有变换一个姿势，
                        我拼命寻找射精的感觉，但那感觉却不知道被我藏在了身体里的哪一个部分，或
                        者被酒精给淹没了，直到阴茎开始变软，还没有找到一点射精的意思，而小猪的
                        阴水早已经在床单上留下了一个很大的印迹。

                        　　我很沮丧，又爬到她的脸上，让她舔我的阴茎，这一次她死活不肯了，因为
                        上面有她自己的液体。我很恨，就让她再舔肛，并趴在那里翘着屁股。她乖巧地
                        在我后面舔弄着，而我用手不断摸弄着自己的阴茎，直到它又变了大起来。

                        　　小猪这一次在我的身上，主动地起伏着。瘦小的身体做这样的动作可能更方
                        便。我忽然在她的动作中找到了射精的感觉。我拼命由下往上刺入她的身体，直
                        到浓烈的精液喷射入她的阴道深处。

                        　　小猪睡在我怀里时，就象一只猫。她事后告诉我说，如果不是我那一次的强
                        暴，她没有想到过要跟我做爱。但跟我最刺激最舒服的一次，却是这次“强奸”
                        事件。

                        　　因为这件事我爱上了她，爱上了这种犯罪一般的激情。虽然后来有许多次，
                        我同样强迫她吞精，深喉，但总觉得比不上我们之间的第一次。

                        　　小猪告诉我说，其实，在从酒吧回来的路上，我就强g她口交，而且是硬生
                        生地把她的头按到鸡巴上的，也不知道出租司机有没有看到。可惜我没有一点的
                        印象。



                        最近有不明生物飞过！........“啪”一下，打下来！

                   2004-12-7 05:00 PM        






                  可打印版本 | 推荐给朋友 | 订阅主题 | 收藏主题 




            论坛跳转:  原创文学 (感@一言, ￥)  > 真情流露纪念版  > 新文章贴文区（限原创）      > 情海诗社  > 
              “沧海萃文”三周年贺文专区      > 贺岁征文补遗区      > 第二投票区      > “沧海萃文”三周年贺文评论区  > 
              文章排版互研讨论区  > 书海留芳录  > 琅h福地      > 全集收藏区      > 连载合集区  > 文章清理区      
              > 双周年同庆贺文专区 评论文学 ( B , 金y妖瞳 )  > 文学评论交流区  > 性文化交流区 公告区￥  > 公告区( 
              投诉与建议 ) 海岸线管理区 ( media123 ) 首届海岸线联合征文大赛（5.16~6.15)  > 联合征文专版   








< 联系我们 - 海岸线之文学天地 > 


Powered by Discuz! 3.1.2  © 2001-04 Comsenz Technology Ltd 