海岸线之文学天地--Oursm Board - 琅h福地 - 连载合集区 - 【合集】睡觉1－2 - powered by Discuz!情色海岸线之文学天地--Oursm 
Board 
            » 头狼:  退出 | 短消息 | 控制面板 | 搜索 | 帮助 



             海岸线之文学天地--Oursm Board » 琅h福地 » 连载合集区 » 【合集】睡觉1－2 


       
                  作者:标题: 【合集】睡觉1－2上一主题 | 下一主题

                  含情欲乱
                  原创作者





                  积分 41
                  发贴 36
                  注册 2003-10-15
                  状态 在线 【合集】睡觉1－2

                        　　　　　　　　　　　　　　　　睡　觉

                        作者：含情欲乱
                        2003/11/28发表于：情海



                        　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

                        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
                        　　声明：不要催文，呵呵，不要催文DDD－
                        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

                        　　睡觉这东西，容易出事。

                        　　怎么说呢？一个女孩，一般不会随便跟一个男孩同睡一张床或一间房的。但
                        也不一定，玩到比较熟的时候，男男女女睡在一块的机会还是很多的。比如，几
                        个男女同学聊得很迟，有人回家不便。比如有异性朋友自外地来，除了你的窝，
                        没其他地方可去。总之，因为种种原因，这些女孩本来跟你没啥了不起的关系，
                        突然间却必须跟你同睡在一起了，哈哈！

                        　　这时候，问题来了，男女同睡一间房或一张床，会发生什么事？

                        　　有人说了，那还不简单，关了灯就扑上去呗。呸！不是那么容易！即便有了
                        外部条件，男女之间，要突破那道防线，还牵涉到很多心理以及生理上的问题。

                        　　ＯＫ，说说我自己吧。我曾不下五次跟女孩同睡，却没有发生那种故事。当
                        然，发生故事的次数也不少。

                        　　这里先说明一点，这些跟你同睡一屋或一床的女孩，不是指你的女朋友或情
                        人（如果是，连灯也不必关，你扑就是了），而是指单纯的异性，跟你关系或近
                        或远，也许是女同学，也许是女同事，也许他妈的干脆就是当天认识的。

                        　　嘿嘿，同睡一张床。

                        　　１８岁以前，我基本上还没有运气和本事，把异性留在自己屋里睡觉。

                        　　第一次是我的一个外地高中女同学，一向把我当弟弟看的。也许她根本没把
                        我视为“男人”这个东西，那次她来我们县，晚上就留在我的地方住了。

                        　　我住的地方是我父亲单位的宿舍，我父亲调到其他地方上班了，房子还在，
                        我因为留在当地上学，一个人住着前后两进的单元房。周围住的全是我父亲的同
                        事，跟我都不是很熟。

                        　　我这个姐姐同学来我这玩了一天，从早上到傍晚，还没有回去的意思，我心
                        里就有股莫名的兴奋：看来她要在我这住下了。

                        　　我跑上跑下，殷勤得很。一会儿打水，一会儿买方便面。还狠狠心，买了一
                        堆女孩爱吃的乱七八糟小零食。

                        　　晚上，我们开始下跳棋，接着聊天、听音乐。不知为什么，两个人都一直没
                        提晚上怎么住的事。终于，夜已经很深了，周围全睡下了。我和她都困得不行。

                        　　这时她提出来了：“晚上我睡哪里？”

                        　　我装傻：“睡这里呀。”

                        　　她眼睛一下变锐利了：“那你睡哪里？！”

                        　　我有些尴尬，开玩笑说：“跟你一起喽！”

                        　　没想，她断然坚决地说：“不行！”

                        　　我只好说：“无所谓，我怎么都行，趴桌子上也能睡！”

                        　　她沉思了一下，看了一眼屋里，声音变柔了些：“那不累死你呀？你旁边没
                        有认识的人一块挤一挤吗？”

                        　　我说：“不方便，再说，都这么迟了，别人早睡下了。”我有些感到委屈，
                        白天我们聊得很开心的，也半开玩笑的闹得很亲近，我本以为DDD

                        　　还好，她也没坚持，我算在屋里留下了。但经过这么一波折，我的单纯美好
                        的幻想给泼了盆冷水，信心大受打击，只想毫无企图的挨过这么一夜。

                        　　可是，后来的演变却出乎了我的意料。

                        　　实际上，在学校时，我对她就很有好感，她是那种活泼开朗的女孩，身体发
                        育比较成熟，是我接近过的少数女同学之一。她的手拍过我的脸蛋，抓过我的胳
                        膊。我曾对她鼓挺的胸部产生过好奇。但双方都没有到滋生男女爱情的地步。

                        　　即便今夜，我的兴奋，也是朦胧的对异性本能的好奇占了大多数。

                        　　开始，她说要洗脚，她将鞋袜除下，露出光脚丫，我给她端来了一个脏兮兮
                        的盆子，她惊叫一声，不肯把脚放进去，只说：“天，脏死了，你平时就用这个
                        啊？！”

                        　　我很不好意思，将盆子拿到走廊刷了又刷。半夜了，四周静悄悄的，声音听
                        起来特别刺耳，听她说：“喂！你没有其他盆子啊？”

                        　　我醒悟过来，赶紧把洗脸的盆给敬献了。看着她把光润肥软的脚丫放进去，
                        小心翼翼地揉搓着，像对待珍藏爱护的宝贝，我才知道女孩子身上的任何东西都
                        跟男孩不一样，又娇气又宝贵。那种对异性的异样感觉又升起来了。

                        　　想到一个女孩在自己屋里做着平日她们睡前做的一些事，我更是莫名的兴
                        奋，即使什么事也不发生，仅这种体验已让我觉得收获非小。

                        　　洗完脚，她不用我的擦脚布，举着光脚丫，晾着，一边跟我说着话。深夜里
                        说话声不敢大，悄声静气，听起来特别温馨甜蜜。屋里虽然灯光大亮，我却完全
                        进入那种暧昧的两人世界的氛围了。她什么也没表示，我裤裆里却热乎乎的，滚
                        烫地硬起一根，竭力不让她发现。

                        　　她晾干脚，突然欢呼一声，把脚伸到我的被窝里去，调皮地冲我笑了笑，命
                        令我：“转过身去，不许偷看！”

                        　　我心一大跳，竟想：“她要脱得光光的吗？”

                        　　一会才知道，她只脱了件外衣，连外裤都没脱。饶是这样，她水红色内衣裹
                        着胸乳的样子，已显得十分性感，胸腰的曲线露出来，尤其是两个肩膀特别娇小
                        柔弱，让我惊奇的看到女孩的另一面。

                        　　她扯过被角，先仔细检查了一番，确信我的被子还算干净，才遮上身。她一
                        躺下，从我站着的角度看过去，她脸鼻的面容又展现出与白天不同的风貌，显得
                        十分诱人。我第一次知道躺着的女人，会让人犯罪！

                        　　说不清具体过程是如何渐渐发生的，总之，她不让我关灯，我看了一会书，
                        实在困得不行。趴在桌上眯了一会，哪能睡得着？我几次走来走去，她一下就睁
                        开眼了，看来她也没睡着，不知是不放心我，还是其他原因。

                        　　后来，我忍了半天，终于说：“姐耶，我趴着睡不着。”

                        　　她鼻腔“唔”了一声，过了一会儿，主动将身子往床里挪了挪。我心一下亮
                        了，似乎看见一条路，通往梦寐以求的地方，那里鲜花铺地，全是芳香和柔软。

                        　　我小心翼翼的躺在她让出的地方，也不敢脱衣服。僵直的躺着，无穷无尽的
                        幸福淹没了我。久久的沉浸在新鲜动人的感受中。

                        　　许久，她含糊的声音：“关灯吧，刺人眼睛。”

                        　　我不敢搭腔，默默地爬起身，将灯熄了。黑暗中，一步一步地走向那无比美
                        好的地方，我的来之不易的地盘。我暗暗地想着，或者是期待着――一定会发生
                        什么！

                        　　黑暗中，她的芳香传过来，我甚至能闻见她后背的柔软。时间一点一滴地过
                        去，我清醒得如皎洁的月亮。我知道她也没睡着。

                        　　真正的开始，是我偶然间压到了她的头发。她将头发从我脑袋下抽回去，依
                        旧背对我睡。我的忐忑不安的爪子，悄悄伸过去，摸着她的长发，喉咙里发声：
                        “姐呀，你的头发真好，好柔软，摸起来好舒服。”

                        　　没想她一点没生气我玩她头发，还慢声慢气地说：“是啊，她们都说我的头
                        发DDD漂亮！”开始很有些娇柔细气，尾音调皮骄傲，与她平日脆脆的朗朗的
                        声音不一样。

                        　　我登时咽了口口水，更加大胆玩她的头发，甚至摸到了她的发根、脑门，又
                        顺着头发轻碰着她的脸颊。

                        　　她没有吭声，我一下猴急了，将上身抬起，脸探在她脸颊边，试探地说：
                        “亲一个。”

                        　　她说：“什么呀，不――行。”手推过来，在我脸上。

                        　　我已经有些无赖了，将脸埋在她脖颈处：“好香呀。”

                        　　她扭了扭肩膀，抗拒不是很强。欲望在那种半推半就中腾然攀升，我感觉自
                        己前所未有的坚硬和粗大。像展示自己一般，我将腹下向她贴过去。

                        　　坚硬送出去，柔软传回来。她的腰身比我想象的要柔软动人百倍，我忍不住
                        将她的后背使劲搂进怀中，瞬间一股充实畅美的感觉填满我整个心胸，我终于知
                        道，什么叫作“销魂”！

                        　　她轻“啊”了一声，在我怀里停了片刻，突然坐起身：“这样不可以！”

                        　　我跟着坐起来，贴着她的后背，将嘴凑在她耳边：“我不会碰你，就抱一抱
                        嘛。”

                        　　她犹豫了一会，重新躺下，我既跟她达成默契，理直气壮地将她搂进怀里。
                        手在她胳膊摸着，滑下去，捏住她的手掌：“好可爱哟，你的手，这么小，这么
                        软。”

                        　　她任我把玩她的小手，我听到她的呼吸声渐渐不均匀起来，实际上我故意用
                        坚硬的阴茎一直紧贴着她的屁股。她穿着弹力裤，相信能充分感觉我的火热和坚
                        硬。

                        　　渐渐地，我的手先落在她腰侧，轻轻抚摸，又悄悄勾开她的内衣，摸到她赤
                        裸的腹部肌肤。她软堆堆的腹肌又让我吃惊不小，我惊异地说：“平时这里看上
                        去那么瘦，没想到这么多肉。”

                        　　她轻声说：“女孩子都这样的。”

                        　　我说：“是吗？”一边跟她聊着，一边手越滑越高，到了她胸罩边沿，游移
                        了一会，手指尖试探地挤进她胸罩下，她乳根的界限非常分明，与其他地方相比
                        明显的鼓涨起来。我像发现了新大陆，整个手掌硬挤进去，就要把握它全部的形
                        状。

                        　　她将手捂在乳房上，喘气说：“可以了，不要好么？”

                        　　我怕激怒她，“嗯”了一声，先作战略撤退，在她其他不设防的地方尽情地
                        遨游，前腹，腰侧、后背、弱肩，最嫩的是乳侧腋下的肌肤，微微有些褶皱，充
                        满女孩子隐秘的幼嫩。

                        　　整个将她搂进怀，又掌握了她看似丰满，实则娇小的本质。我心中满是感激
                        之情：她让我了解到多少女孩身子的秘密啊！于是我在她脸颊神情地吻了一下。
                        这一吻，带着敬意和怜爱，我相信她也感觉到了，所以默默地接受了我的表达。

                        　　试探了多次，我对她的乳房依旧没有放弃，当我再次将手掌隔着乳罩覆盖在
                        她的乳房时，她没有抗拒。我就用两只手掌，团着她的乳房挤捏，听到她微微的
                        呻吟声，我更加狂乱了，将她整个身子抱了起来，两手从她腋下穿过去，像揉捏
                        面团一般，千变万化，将她的乳房变成无数形状，有一下用力了，听她娇声说：
                        “痛！DDD”

                        　　我登时像苏醒的一座大山，整个身子高起来，压上了她。这种类似男上女下
                        性交的姿势，更是让我兴奋，我的唇狂乱地在她脸上乱亲，乱咬。两个人都越来
                        越激动，她搂着我的手也越来越紧，一时喘息声大作。我不管不顾，胡乱扯着她
                        的裤腰，她忽然醒过来：“不要！不要！”

                        　　我停下动作，看着她，直喘气。她也喘着气。都处在爆发的边沿，当我又一
                        次扯她的裤腰时，她的手盖在我掌上，用恳求的语气：“真的不行，会出事！”

                        　　我说：“不会怀孕的。”

                        　　她一下冷静下来，说：“你怎么知道？！不行！”

                        　　我听出她的坚决来了。只好躺下说：“那我摸摸你的乳房，总没事吧？”

                        　　她让步了：“唔。”

                        　　我理直气壮地：“解开来，碍手碍脚的。”

                        　　她害羞说：“你来解！”又有些调皮了。

                        　　我弄了半天，找不到门路，急得乱扯。她吃吃笑，就是不帮我。我终于找到
                        后背了，老了解不开，说：“怎么搞的嘛。好复杂的样子。”

                        　　她轻轻一笑，手伸到背后，一碰就开了。

                        　　我对她的崇拜不下神人：“利害！”

                        　　在她娇笑声中，我如愿以偿地真真切切摸到了她裸露的乳房。

                        　　第一次，和女孩同睡一床，我品尝了女孩特有芬芳和甜美，却没有实质“故
                        事”发生。我后来总结：啊，不够心狠。同时不免心里甜滋滋：倒也不错。

                        　　第二次，嘿嘿DDD

                        　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

                        　　说说睡觉。

                        　　睡觉这东西，有时需要灵感。

                        　　我不是指普通的睡觉啦，我是说，跟不是你女朋友和情人的异性睡觉。呵呵
                        呵，光想一想就觉得刺激，不是吗？

                        　　跟异性同睡一屋，感觉立马不一样。那年初二，我和我们班十个男生九个女
                        生，一起去秋游，到了一座高山。山上有座庙，晚上大家就一块睡在庙里的阁楼
                        上。庙里没有电，点着几根蜡烛，外头的风很大，并且突然下起大雨，世界就被
                        缩小成了这么一个大屋，男男女女在地板上一溜排开，睡觉。

                        　　我年纪最小，被安排在最靠近女生睡的地方，能听见她们嘀嘀咕咕在悄声说
                        话。靠，我一个晚上没睡着！

                        　　其他男女同学也一样，都兴奋得压不住，有人怪声尖叫，有人追打嬉闹，想
                        一想，那真是人生中不可再求的美好回忆啊！

                        　　好了，言归正传。我呀，一生中跟几十个女孩睡过觉，奇怪的是，给我留下
                        更深印象的，是那些没有跟我发生实质性关系的。并且越是陌生的女孩，越是他
                        妈的刺激。

                        　　嗯，一般来说，能将异性留在你屋里睡觉，基本上算一种本事。当然，还要
                        有运气。偶尔，就是我刚才说的，需要灵感。

                        　　什么是灵感？那就是给女孩一个理由和氛围，让她能自自然然地跟你睡在一
                        块，不别扭。她又不是鸡，当然也不是其他动物，很可能还是别人梦寐以求要好
                        好心疼的好女孩，跟你关系又很脆弱，一旦别扭，谁好意思跟你同挤一床？

                        　　我一般将女孩哄到床上睡觉，都是在百无聊赖，灵机一动的情况下发生的。
                        平常可不行，平常目的性太强，举止动作就生硬。拉拉扯扯、磕磕碰碰地把女孩
                        弄上床当然也有，那都是因为对方很骚，姑且不论。

                        　　灵感使你显得很从容、很随意、有自信，对女孩有种催眠的效果没得说，拿
                        下！

                        　　虎和豹多么威猛，它的行走也是从容优雅的。在最后一瞬间，跃起身，咬个
                        正着。好，这个好。

                        　　仔细想一想，却又说不上有什么手段计谋，至少我现在一点也回忆不起。好
                        吧，就说说我跟几个陌生女孩睡觉的事儿。

                        　　有次我去一个学校，看见一个忧郁的女孩坐在一张椅子上，一瞬间，她的样
                        子打动了我的心。

                        　　凑过去了，坐在她旁边。我不是很优雅的征求人家意愿啊什么的，而是就像
                        你坐在一张椅子上，某个乡下妇女突然一屁股挤到你旁边一样。一个忧郁的女孩
                        不希望被打扰，除非再平常不过的意外。我隐隐这么想。

                        　　我拎着好几袋乱七八糟的东西，稀里哗啦地弄，她一会就坐不住了，要走。
                        我头也没抬，说：“别管我，我一会就走，你坐你的。”

                        　　她真坐下了。我说：“干嘛？！整天阴阴沉沉的，女孩子这样可不好。”我
                        以教训的语气刺激了她一下，像是她大妈一样。她迷糊了，矜持地一望，没有说
                        话。

                        　　我说：“啊，那个什么，你是这个学校的？”

                        　　她点了一下头。

                        　　我问：“学些什么？”

                        　　她轻声说：“法语。”

                        　　我说：“哦，法语好啊。干嘛不高兴？”我一句快似一句，基本上是胡搅蛮
                        缠。最后我说：“这样吧，我要去隔壁学校，路不是很熟，你带我过去，你也别
                        闷坐着了，年纪轻轻的，多漂亮的一个女孩，成天想心事，多不好！”

                        　　她稍微犹豫了一下，我说：“走吧，我不是坏人。”

                        　　她说：“我没说你是坏人。”

                        　　我笑了一下：“隔壁学校路你熟吧？”

                        　　她“嗯”了一下，带路了。我给她找了点事干：“给，你也别闲着，我一大
                        把年纪，提这么多东西，容易吗？”给了她两个小袋。

                        　　实际上我不比她大多少。她被逗乐了：“你挺爱充长辈的！”

                        　　我说：“我基本上就是关系下一代的典范，每个比我小的人，我都爱护。”

                        　　她格格笑，一路上我了解她更多，话不停下，没让她有思考其他的余地。动
                        作举止间又像她多年的老朋友，亲热活泼又不下流。

                        　　需要找个地方，我想。我在隔壁学校有位朋友，我悄悄跟他说：“我今天在
                        你这里住了，你必须走人！”

                        　　他说：“靠！”

                        　　我说：“你去住招待所，我报销，还不行吗？”

                        　　我一直带着那个女孩去了我朋友的屋子。进门前，她醒了：“天啊，我又不
                        认识你，怎么跟你来这了？”

                        　　我笑：“瞧你说的，我俩这是有缘！你下午有课，就先走吧。”我知道她下
                        午头一节没课。

                        　　她说：“我坐一会就得走了。”

                        　　我说：“谁会拦你？别把我想得那么恐怖好吗？”

                        　　坐了一会，我催她：“你回去吧，可别上课迟到了。不过，我今天在这儿出
                        差，朋友又不在，一个人也不认识，下课后能不能过来陪我说会儿话？带同学过
                        来也可以，我请客！”

                        　　结果她下午课后来了，也没带人。我故意说：“你同学呢？怎么不带来，热
                        闹一点多好。”

                        　　她说：“你以为你是谁啊，别人都抢着来陪你。”

                        　　我哑然而笑：“好，好。我今天走运，碰上你这个心疼我的人。”

                        　　我控制着话题和节目，直到晚上比较迟了，我才说：“你不用回去了，你睡
                        床，我睡地，侍候我们的公主。嗯，古代就是这样，公主乖乖的在床上睡着，丫
                        鬟小心翼翼地在地板上睡。”

                        　　由于“睡”这个暧昧的字眼，有点隐隐的刺激，她脸红了，却也被男女共宿
                        的氛围吸引：“你不会欺负人吧？”

                        　　我说：“傻瓜，这里是学校，你稍微大声一喊，我就成强奸犯了，并且还要
                        倒楣，是个强奸未遂犯！”

                        　　她吃吃笑了，有点意动。似乎主动权都操在她的手里。她脚一踢一踢，好像
                        在犹豫，我赶紧起身：“好，现在我就侍候公主洗脚。你动脚不是就暗示我这个
                        吗？你说好了，我会做的。”

                        　　她又脸红了，为了掩饰，调皮地说：“太监！备水！”

                        　　我心花怒放：“喳－－！”弓身退出，替她打水去了。

                        　　她的光脚丫让我看得流口水，我控制住了，心想：不能打草惊蛇。

                        　　我主动相约：“今晚我们不关灯好吗？我怕你半夜起来欺负我。”

                        　　她说：“呸！你是唐僧肉啊，谁还碰你。”

                        　　我向她压过身去：“告诉你一个秘密，经法医鉴定，我是唐僧转世。要下手
                        就在今晚，不然没机会了。”离得她很近，这种姿势，在旁人眼里，不是调戏就
                        是亲热，她耳根渐渐红了，却没吱声。我心想：“乖乖的东，看我怎么吃你！”

                        　　晚上，她在床上，我下地上，用凉席铺开。有一搭没一搭的说话。渐渐的很
                        迟了，我忽然说：“糟糕！地上太凉，这样我会阳痿！”

                        　　她说：“去你的！”

                        　　我叹了口气：“唉，为了我们的公主，我认了。将来找不到老婆，你可得帮
                        我。”

                        　　她说：“好，要什么样的？”

                        　　我正色说：“我这人很挑剔的，第一，非常非常重要的一点：她必须是个女
                        的。”

                        　　她吃吃地笑：“废话，不是女的……难道你……”忽然不好意思说下去了，
                        问：“第二呢？”

                        　　我说：“我命苦，也不能强求太多了。嗯，长相嘛，像你这样就马马虎虎差
                        不多了。你努力努力，长的再漂亮一点，就有机会成我老婆了。”

                        　　她说：“晕，你还想吃天鹅肉，美的你。”

                        　　我摸摸肚皮，叹气：“没办法，胃口太挑剔。不是我要求高。”突然叫道：
                        “糟糕！这一摸肚皮，就感觉饿了，天鹅肉，能不能让我尝尝？几口也行，我容
                        易填饱的。”

                        　　天鹅肉在床上说：“你吃你自己吧，唐僧肉更补的。”

                        　　我说：“完了，完了，原来你还惦记着我这块唐僧肉。危险，危险！我后悔
                        跟你同睡一屋了。”

                        　　她轻声说：“我才后悔呢！”

                        　　我说：“彼此后悔，这就是婚姻的命运。”

                        　　她说：“谁跟你结婚啦！”

                        　　我说：“没有结婚，怎么会同睡一屋？哪个男子忍得住？我是个圣人也不行
                        啊！”

                        　　她在床上不说话。我说：“天鹅肉，我讲故事哄你睡觉吧。”

                        　　她声音很低：“好。”

                        　　我说：“故事很长，老这么大声讲，很累的，我靠近你讲吧！”

                        　　她没声了，过了半晌，我听到更低的一个声音：“嗯。”

                        　　我咚咚咚底下就硬了，蹑手蹑脚爬起身，挨到她身旁，替她整整被子，实际
                        上隔着被子，触到她被下的身体。

                        　　我柔声说：“真乖－－嗯，从前啊……”

                        　　她头缩在被窝下，嘤声说：“我不要听这个。”

                        　　我说：“好，那就讲个黄色笑话。”

                        　　她说：“我不要听。”

                        　　我轻轻碰着她露在被外的光亮额际，说：“讲个小学水平的，总可以了吧？
                        嗯，老师布置作文，作文题目是《长大以后要干什么》。一个小学女生写道：我
                        长大以后想要个可爱的娃娃，我还要一个爱我的老公。几天后，老师作文批改下
                        来，用红笔大字注道：“请注意文章的先后顺序！”

                        　　隔了一会，她会意了，笑起来，遮住脑袋的被窝微微颤动。我说：“别笑！
                        这个小故事告诉我们，这个小女生很有社会责任感。先想到要小孩，传宗接代的
                        大事，然后才想到要个老公。比起现在的女孩，不想要小孩，只想要老公，精神
                        境界有着多么大的差别啊。你说，现在女孩只要老公，目的何在呢？”

                        　　她啐声说：“你就损吧你！”爬起来，晕着脸儿，嘟起小嘴，用小拳头一下
                        一下扑打着我，口中“唔”、“嗯”发着娇声：“我叫你编，我叫你编！”

                        　　我一下抱住了。两个人都没作声。我一边亲着她腮边，一边轻声说：“天鹅
                        肉，你好香啊！”

                        　　她头发纷乱着，脸颊晕红如醉，小身子又热又软，没骨头似的，把在我手指
                        下，一捏，软软陷下。我把她推倒了，没头没脑的乱亲着，很快，我的手儿，挤
                        进她内裤，底下湿乎乎一片。天！她早就动情了，真的打算今晚吃我这块唐僧肉
                        呢！

                        　　我喘着气，将她压在身子底下。她像蛇一般乱扭，散开的胳膊、大腿，被我
                        手掌一握，都是柔柔的绵软的肉，她是没有骨头的尤物！

                        　　我甚至连她的上衣都没脱，直接剥下她的内裤，嫩白的屁股蛋儿，嫩白的大
                        腿，让我兴发如狂。我拉开她的两腿，在她大腿内侧亲着，嫩滑爽口。她基本上
                        身子手脚随举随开，别有一种娇软如意的感觉。上身铺开一滩，脸儿侧转，那姿
                        势像倍受欺凌的样子，配合她纯真的脸儿，显得分外淫糜诱人。

                        　　我口中低吼一声，就冲了进去。她的阴道也是分外娇嫩的，水水的感觉，阴
                        茎像进了一个汁液黏连的口中，有含吮之感。我几乎不行了，立即就要缴械，忙
                        抽了出来，停在空中，凉露着。看着她的样子，像被打懵了的孩子，扭曲着娇嫩
                        的脸庞，似乎要哭出来。

                        　　我狠劲突起，举高起她两腿，阴茎直插进去，下下深入，撞击着她的胯部，
                        她娇唤起来，像说梦话，没有一点逻辑，语无伦次。像皱着眉说：“好痛！”又
                        说：“用力点！”、“使劲……啊……你害人！”、“被你插烂了！”、“你疼
                        我！”

                        　　我咬着牙，喘吁吁的大弄，又把她翻过来，从后边入了进去，反扭着她的一
                        只手，按在她后背，底下使劲，一会就把她挤到贴着墙壁，还不放松，我着了魔
                        一般，将她挤在一个小小的角落，疯狂地抽动、撞击！

                        　　最后她嘤嘤哭起来，我就在她哭声中，精液狂涌，搂着她小肩膀紧到怀中。
                        全身放松了，说不出的满足，这时才注意到她满脸泪水横流。我心疼地：“弄痛
                        你了吗？”

                        　　她摇摇头，埋在我胸上，还是在哭。

                        　　这一夜，我反反覆覆弄了她四次。后来，我才知道，她与男友分手不久。没
                        想，才过一个星期，就跟我同睡了。她自己也说不清，说是像被催眠了一般，或
                        许，她本就抱着随波逐流的心态。

                        　　“路边一个过路人就能把我随便捡走。”她说。

                        　　我大受伤害：“难道不是我的优秀把你迷了？”

                        　　“不是！”她调皮地捂着我的眼睛：“你以为你真是唐僧肉啊！”

                        　　“靠！那我还花那脑筋干嘛，干脆你坐在椅子上的时候，我把你牵了就走，
                        多省事啊！”

                        　　“后悔了吧？我看你累得慌，忙上忙下汗都出来了。嘻嘻！”后来她又说：
                        “哼，要不是看你一脸随和亲切，又热情得像个大妈，谁会理你啊！”

                        　　我点点头：“这还差不多。”至少随和、大妈都是我用灵感装出来的。

                        　　她与我保持联系有一年多，去江苏后，失去联系了。

                        （呵呵，最近回复中流行作打油诗，有趣！）

                   2003-11-29 03:42 PM          






                  可打印版本 | 推荐给朋友 | 订阅主题 | 收藏主题 




            论坛跳转:  原创文学  > 真情流露纪念版  > 新文章贴文区（限原创）      > 情海诗社  > “沧海萃文”三周年贺文专区 
                   > 贺岁征文补遗区      > “沧海萃文”三周年贺文评论区  > 文章排版互研讨论区  > 书海留芳录  > 琅h福地 
                   > 全集收藏区      > 连载合集区  > 文章清理区      > 双周年同庆贺文专区 评论文学  > 
              文学评论交流区  > 性文化交流区 公告区  > 公告区( 投诉与建议 ) 海岸线管理区 
              首届海岸线联合征文大赛（5.16~6.15)   








< 联系我们 - 海岸线之文学天地 > 


Powered by Discuz! 3.1.2  © 2001-04 Comsenz Technology Ltd 