海岸线之文学天地--Oursm Board - 琅h福地 - 连载合集区 - 【合集】破处 - powered by Discuz!情色海岸线之文学天地--Oursm 
Board 
            » 头狼:  退出 | 短消息 | 控制面板 | 搜索 | 帮助 



             海岸线之文学天地--Oursm Board » 琅h福地 » 连载合集区 » 【合集】破处 


       
                  作者:标题: 【合集】破处上一主题 | 下一主题

                  yding521
                  尊敬的原创者





                  积分 148
                  发贴 105
                  注册 2002-11-9
                  状态 离线 【合集】破处

                        　　　　　　　　　　　　　　　　破　处


                        作者：yding521
                        2003/10/06发表于：情色海岸线


                        　　狄力很烦，烦的要命。他在宿舍里来回的转悠，焦躁不安。

                        　　交往了两年的女朋友，忽然没跟他打找呼就消失了，他到她宿舍里找她，她
                        同宿舍的人告诉他，她已经辞职了，好象跟一个台湾人走了。

                        　　狄力万念俱灰的回到了自己的宿舍，躺在床上想起自己和她的交往的一切。

                        　　就在前两天，她还来到他的宿舍。两个人搂抱着躺在床上。交往了两年，他
                        们亲吻拥抱，甚至他可以把手伸到她内衣里抚摩她的乳房，可只此而已，她从来
                        不让他再进一步。她说那要等到结婚后才能。

                        　　宿舍里没人，他们激情的亲吻拥抱，两个人的舌头互相缠绕着。

                        　　在激情的冲动下，他开始脱她的衣服，他的手在颤抖，那衣服对他来说是那
                        么的难脱，终于在颤抖中他脱下了她的上衣。在昏暗的灯光下，她羞涩的闭上了
                        眼，没有言语，双手抱在胸前，双腿盘跪着。

                        　　狄力感觉到喉咙发干，心紧张的砰砰的直跳，一种强烈的冲动刺激着他。他
                        去解她的乳罩，却怎么也解不开，他用力去扯，她的后背被扯疼了，就见她皱了
                        皱眉，轻声说道：「疼，轻点。」

                        　　他急切的说：「解开它，解开它，怎么是死的？」她低着头噗噗的笑了，她
                        的手非常轻巧的伸到自己的背后，那件乳罩就无声的滑落在盘着的腿上。

                        　　他第一次看到了姑娘的乳房。他注视着她的乳房，她的的乳房小小的，但很
                        白，白的耀眼，一对同样小小的乳头，在他的扶摸下慢慢的翘了起来，就象小动
                        物的眼睛在紧张的望着他。

                        　　他心里有一股火在热情的燃烧着，体内的欲望澎湃着。他摸着她那结实的乳
                        房，捏着那象枣核一样红红的乳头，一种幸福感从心底飘了起来。

                        　　他慢慢的把她的乳头含进了嘴里，吸裹着。她低着头，把脸埋进了他的头发
                        里，两手紧紧搂住了他光滑的背。那种由于身体在一起的产生的快感，让他们体
                        会到在天堂的幸福。

                        　　他感觉自己要爆炸了，鸡巴在变大，变粗，在裤头的压迫下有些疼痛。他站
                        起来，把裤头脱了。失去了裤头束缚的鸡巴立时蹦了出来，鸡巴上充血的青筋弯
                        弯曲曲，仔细看去有些轻微的跳动，龟头因充血变的紫红，还渗出了几滴清水。

                        　　他握住她的手，把她的手放到他的鸡巴上，她象触电般的颤抖了一下，迟疑
                        了一会，才用手握住了他的鸡巴。他禁不住轻声呻吟了一声。她的手在他的鸡巴
                        上轻轻的滑动，她的手沁出了汗水，在滑动中响起了轻微的滋滋声。

                        　　他抱起她，双手扶摸着她的大腿，她的皮肤是那么的光滑。他手不自觉的来
                        到她的内裤上，两手往下一拽。她的内裤就轻轻的落在脚踝上。她紧紧的并着双
                        腿，一动也不敢动。他看见一小撮黑黑的阴毛覆在她洁白的小腹上。

                        　　他兴奋的脑袋有些发昏，昏沉沉的令他简直抬不起头来。在性爱方面，他完
                        全缺乏经验。

                        　　他的鸡巴顶在她的小腹上，他脑中只有一个念头，我要进去，进到那个令他
                        无比向往的地方。

                        　　他把她推倒在床上，急急的分开她的双腿，把鸡巴伸到了她的腿间。他不知
                        道怎么进去，只是在外面胡乱的撞着，撞的他的鸡巴有些生疼。

                        　　他求援的望着她，她看了他一眼，羞涩的闭上眼，伸手握住他的鸡巴，往自
                        己的阴道送去。

                        　　好紧，只进去一个龟头，就被什么东西挡住了。我要进去，他心里嚷到，他
                        鼓起力气，似乎要把全身的力量都用到鸡巴上了。滋的一声，他的鸡巴终于突破
                        阻挡，深入到了她的身体内部。一种滚烫的感觉袭上他的心头。好舒服啊！

                        　　「啊――」她似乎被弄疼了，轻声叫了声，同时一行眼泪流了出来，「我给
                        你了，我把最宝贵的给你了，你知道吗？」

                        　　他没有看到她流泪，他还沉浸在那温暖舒适的感觉里。

                        　　他开始抽动自己的鸡巴，慢慢的一点点的抽动，似乎是在做一项非常重要的
                        工作，生怕出什么错。

                        　　渐渐的他的抽动在加快，他的身体好象飞了起来，有好象不再是属于他的，
                        他的好象只省下一跟鸡巴，只有那跟鸡巴在动。

                        　　他感到她的阴道也越来越滑，在抽动中没有什么阻碍。他越来越兴奋，鸡巴
                        也越来越硬。一种莫名的感觉涌上心头，鸡巴不受控制的剧烈的抖动着，在抖动
                        中，一股浓浓的精液喷进了她的阴道内。

                        　　一时间，他感觉时间停止了，他的身体变的僵硬，呆楞楞的趴在她的身上，
                        只是大口的喘着粗气。

                        　　她爱怜的扶摸他的脸，他的脸上全是汗水，温柔的对他说：「我都给你了，
                        我都给你了……」

                        　　「是的，你都给我了，我一定会好好戴你的，我不会让你吃苦，不会让你受
                        委屈，你就是我的一切。」他回答道。

                        　　「我知道，你会的，你是个好人。」

                        　　「你哭了，为什么？」

                        　　「我高兴，真的，我高兴，」她流着泪说：「不要说话了，搂紧我，使劲的
                        搂我……」

                        　　他们没在说话，他满足的搂着她，幸福的睡了过去。

                        　　他在回想中清醒过来，「我多么傻，当时我就怎么没有想到呢。她不是高兴
                        的哭。她是因为要离开我而流下的眼泪呀！」他流下了伤心和悔恨的泪水。

                        　　一切都结束了，他的初恋，他的处男时代，一切的一切都结束了。就象一个
                        大肥皂泡，在阳光的照耀下，五彩斑斓，但刹那被一阵风吹散了。

                        　　　　　　　　　　　　　　　（续）堕落

                        **********************************************************************
                        　　许多人都让我继续破处，感谢大家的支持，我就把破处进行到底吧。

                        　　续篇写的可能有些勉强，对不住大家了，我会继续努力，争取把更好的精品
                        奉现给大家。
                        **********************************************************************

                        　　狄力在很长时间里都郁郁寡欢，她的走给他的打击太大了。

                        　　就因为他是个台湾人，能给她一笔钱，给她妈妈看病。她的妈妈患了严重的
                        肾病，那台湾人给她妈妈找了肾源，还支付了换肾的费用。

                        　　狄力生气，伤心之余又感到很窝囊。是呀，他一个小小的公务员，上班都四
                        年多了，还是个科员。每月工资不到１０００，他拿什么给她妈妈看病。

                        　　「好了，哥们，打气精神来吧，看这个世界上的美女还是很多的呀，你可不
                        要为了一棵树，而失去整个森林哟！」同科室的李响开导他，「晚上，我请你去
                        卡拉ｏｋ，怎么样？」

                        　　「李哥，谢谢了，你出差刚回来，还是回家陪嫂子吧，要不然嫂子还不把我
                        吃了！」

                        　　「嘿嘿！她敢，结婚一年多来，她决对不敢跟我说个不字。」李响大声的说
                        道。

                        　　「是吗？要不要我跟你家那位说说你今天说的话！」说话的是张姐，他门科
                        室唯一的女士。

                        　　「哎哟喂，张姐哟，我这不是劝狄力了吗，您别扯我后腿呀，要是小狄找不
                        找对象，我就让他上你家去，让他给你做……」李响笑着说。

                        　　「要死呀，看我不撕烂你的嘴，你就是狗嘴里吐不出象牙来。」张姐离开自
                        己的桌子，向李响走去。

                        　　「科长，开完会了。」狄力对着刚走进来的人说道。

                        　　「是呀，小狄呀，你今天加个班，整理一下上个月的报表，我明天要和局长
                        去一下省城。」

                        　　「好的。」狄力回答道。

                        　　看到科长进来，李响冲着张姐扮了个鬼脸，张姐也没再朝他走去。

                        　　下班了，人都光了，狄力在电脑旁忙着，似乎工作能驱走烦恼。

                        　　终于忙完了，狄力伸了个懒腰，关了电脑，站起身来，关了灯准备去吃饭。

                        　　他刚走到二楼，就看见办公室的赵雅丽闪身进了局长的办公室。他想起了，
                        局里传言都说赵雅丽和局长有一腿。看来是真的了。他摇了摇头，骂道：「男盗
                        女娼。」

                        　　他吃过饭，回到宿舍里躺在床上，他又想起了她，想着想着，不知怎的，忽
                        然想到了刚局长和赵雅丽的事，「我操他妈，赵雅丽平时看着一本正经的，没想
                        到是这么个货色。还是当官好呀，工资拿着，外快捞着，家里有女人搂着，外面
                        有女人抱着。真他妈的享受啊！」

                        　　想到这，他似乎下了决心：「我不能再这样混下去了，我要当官，当大官，
                        我要有钱有女人。我决不在再让女人抛弃我，只有我玩她们。」

                        　　想到这，他站起身来，走出了宿舍。他要去找个人，那人是他的老乡，市委
                        副书记吴立业。这个吴立业和他爸爸是从小一块玩到大的朋友，狄力一个县城的
                        工人的儿子，能留在市里，和吴立业有着很大的关系。要不是他的帮忙，狄力也
                        分不到市财政局上班。

                        　　「是该找找吴叔叔了，我以前怎么没有想到呢？」狄力懊恼的拍着自己的脑
                        袋说。

                        　　来到西康路４号，望着这座豪华气派的二层小楼，狄力更加坚定了自己的想
                        法。

                        　　「是你呀，小狄，怎么有空来看阿姨了，看你着孩子，来就来吧，还拿什么
                        东西呀，我能缺什么呀！」开门的是吴立业的老婆孙佳惠。

                        　　「哦，好长时间没来看你和吴叔叔了，怪想你们的，这点水果是我的一点心
                        意。我总不能空着手来看孙阿姨你吧！」

                        　　「瞧你这孩子，嘴巴真甜，快坐下，我给你到水去。」

                        　　「孙阿姨，小芹干什么去了，怎么没见她，还要您给我到水，我来，还是我
                        来吧。」狄力赶忙站起来说道。

                        　　小芹是他们家的保姆，１８岁，虽说是农村姑娘，可是长的特水灵，嘴还特
                        甜，每次他来，都狄哥狄哥的叫。

                        　　「哦，她老家有事，回老家了。那好，那我就不客气了，要喝你自己倒。」

                        　　「行，我也不是外人，喝什么我自己来。我吴叔叔呢？怎么也没见他，是不
                        是还没回来，都这么晚了，还工作呀，可真辛苦！」狄力坐在沙发上说道。

                        　　「唉～～别提你那吴叔叔了，这个家就跟旅馆似的，一个月在家也待不了几
                        天。这不，又出去开会了。」孙佳惠也做到沙发上说。

                        　　「小狄呀，你那个女朋友谈了两年多了吧，也该结婚了，到时候可要告诉我
                        和你吴叔叔，我们给你贺喜去。」

                        　　狄力脸色一暗，「吹了。」

                        　　「吹了，上个月，你不是还带她来过吗？怎么吹了，你们这些年轻人啊，对
                        感情就是不当回事。要我怎么说你好呢，那姑娘多好呀，我看和你挺般配的。怎
                        么说吹就吹了？」

                        　　狄力伤心的把经过对孙佳惠说了，「不是我想和她吹，是我没钱呀！」

                        　　「好了，别伤心了，一个大小伙子，哭什么，真没出息。阿姨给你再找个好
                        的。」孙佳惠安慰他说。

                        　　「去洗个脸，再精精神神的出来和阿姨聊天。」

                        　　狄力答应了一声，站起身向浴室走去。

                        　　一进浴室，他一眼就看见了，扔在地上的孙阿姨的乳罩和内裤，他立时呆住
                        了，站在门口不知道是进去还是退出。

                        　　「怎么了？」孙佳惠走过来问他。一看到地上的乳罩和内裤，她的脸一下红
                        了，急忙走进去收拾了。

                        　　狄力尴尬的斜站在门口，看着她收拾。他这才注意到，孙阿姨穿的是睡衣，
                        透着睡衣他看到，她没有带乳罩，当她弯下身子的时候，他清楚的看到了孙阿姨
                        的乳房。他的身体立刻起了变化，鸡巴挺了起来。

                        　　「不好意思呀，小狄。」孙佳惠收拾完对他说，说完侧着身从他身边走过。

                        　　当她从他身边走过的时候，他感觉到她的屁股擦过他的鸡巴，他禁不住颤抖
                        了一下。

                        　　孙佳惠也感觉到了，那种感觉让她起了一种奇妙的想法。

                        　　狄力站在浴室里，心蓬蓬的直跳，他定了定神，打开了水管捧起水往脸上撩
                        去。他匆匆的洗了脸，又匆匆的擦了擦走了出来。

                        　　他走到沙发上坐下，一时间不知道说什么好。

                        　　孙佳惠走到他身边，扶去他洒落在肩头的水滴，「看你，真是个孩子，做事
                        总是毛手毛脚的。」

                        　　她说完顺势坐到了他身边。一股撩人的香气飘到了狄力的鼻中，那是她沐浴
                        后的香气。这种香气刺激着他，刚刚软下的鸡巴立刻硬了起来，把他的裤子顶起
                        了个包。

                        　　孙佳惠看到了他的变化，心里觉得痒痒的，老吴出去快一个月了，就是他在
                        家也和他做的很少，她太需要男人的抚慰了。想到这，她的眼里眯上了雾一样的
                        水气。三十如狼，四十如虎，她正处在这个年龄，正是对性如饥似渴的时候。她
                        的底下流出了水。

                        　　「小坏蛋，想什么坏事了。」她悄声的凑到他耳边说。

                        　　「没……没什么。」他慌乱的说。

                        　　「来，跟我去个地方。」她站起来拽起了他。

                        　　她领着他走到了二楼的卧室。狄力傻呆呆的任她领着，大脑失去了支配。

                        　　一步步的她把他引导了床边，她坐到了床上，他仿佛一下子失去了力量，跌
                        到了她身上。

                        　　她立刻紧紧的抱住了他，在他耳边耳语道：「小坏蛋，小宝贝，我要你。」

                        　　而他紧张的什么也说不出，也没有什么动作。

                        　　「傻瓜，起来，你压疼我了。」孙阿姨对他说。

                        　　腾的就象安了弹簧，他立刻站了起来。

                        　　孙佳惠很快的把自己的睡衣脱了，只剩下一条内裤，一条性感的镶着花边的
                        内裤。

                        　　脱了衣服的孙佳惠一下子疯狂起来，她把他的衣服急快的脱了去，拼命的亲
                        吻他，咬着他的舌头，一只手抓着他的后背，狄力感到后背有点火辣辣的。她的
                        另一只手攥住了他的鸡巴，使劲的上下套弄起来。

                        　　他傻了，也晕了，只知道回吻着她的舌头。她抓起了他的手，放到了她的乳
                        房上。

                        　　「小宝贝，你摸摸她呀！」她对他说。

                        　　他扶摸着她的乳房，真大，虽然已经快四十了，但是一点也没有下垂，还是
                        那么饱满，他的手一只根本抓不过来。她的乳头在他激情的扶摸下，骄傲的挺立
                        起来，就象两棵晶莹的紫葡萄。

                        　　她把他的头按到了自己的乳房上，「亲亲它，快亲亲它。」两只硕大的乳房
                        覆盖住了他的脸，让他喘不过气来。

                        　　他轻轻的他她的乳头含到了嘴里，小心的吸着。

                        　　「小坏蛋，小乖乖，来吃我的奶吧。」她梦呓般的呻吟着。

                        　　她用舌头舔他的脸颊、嘴唇和脖颈、胸脯，然后往下吻他的大腿，最后，她
                        开始舔他的鸡巴。她用嘴套弄他的鸡巴，一只手协助嘴抚弄他的龟头，她的技术
                        很好。

                        　　他兴奋极了！阵阵快感让他有些晕眩，他转过身把她平抱在床上。她分开了
                        双腿，把他的头按再了她的逼上。他把头伏在她的阴部上，她阴部有股淡淡的腥
                        臊味。随着他的唇和她的大阴唇接触的瞬间，她大大的「啊」了一声，他才发现
                        她的阴部整个已经湿透了，他把她的两片大阴唇允吸在口中……他轻舔阴唇、逗
                        弄阴蒂，一会他的面部已经沾满了她的体液。

                        　　「使劲，使劲的舔它，我要你吃它。」她两个腿用力的夹着他的头大声的呻
                        吟着，并不停的摆动着身体。

                        　　最后，她实在忍不住了，翻身把他压在身下，扶住他的鸡巴，对准她的阴道
                        口，用力插进了她的逼里。「噢」她又大大的叫了一声，她大声的带着一种哭腔
                        叫着，她很久没有这么性交了。

                        　　她站起身，爬在床上翘起了屁股，让他半跪在她的背后，他一手分开她的阴
                        唇，一手握着粗大的鸡巴，对准她的阴道插了进去，他两手按在她的屁股上，慢
                        慢的抽插起来。

                        　　他抽插了一会，有了射精的感觉。他的抽插速度越来越快，她的屁股迎合着
                        他的抽插前后摇摆，浪叫声也越来越急促。他射了，精液尽数都倾泻在她的子宫
                        里！

                        　　「来了，来了，真是……真是太舒服了……」她剧烈的扭动了几下，然后趴
                        在了床上。

                        　　好久，他们才从睡梦中醒来，床单被他们弄湿了一大片，她微笑着看着他，
                        手轻轻抚摩着他的阴茎，「宝贝，累了吧。阿姨好爱你，你让阿姨太舒服了！」

                        　　狄力似乎做了一场梦，看着身边的妇人，他感到羞愧，他恨自己怎么象个畜
                        生似的。他说：「阿姨，我……」

                        　　「不怪你，是阿姨要你做的。和你没关系，」她安慰他说：「你不要有什么
                        顾虑，好宝贝，我的好孩子，你要什么阿姨都给你。」

                        　　听到这话，狄力心中一动，这到是个好机会，有了她的帮忙，让她在吴叔叔
                        跟前说点好话，他就能飞黄腾达了，我要牢牢的把她掌握在手里。想到着，他搂
                        过阿姨，说：「我知道，你要是要我的鸡巴，我就给你。」

                        　　两个人又开始了新的征战。

                   2003-10-6 04:53 AM            






                  可打印版本 | 推荐给朋友 | 订阅主题 | 收藏主题 




            论坛跳转:  原创文学  > 真情流露纪念版  > 新文章贴文区（限原创）      > 情海诗社  > “沧海萃文”三周年贺文专区 
                   > 贺岁征文补遗区      > “沧海萃文”三周年贺文评论区  > 文章排版互研讨论区  > 书海留芳录  > 琅h福地 
                   > 全集收藏区      > 连载合集区  > 文章清理区      > 双周年同庆贺文专区 评论文学  > 
              文学评论交流区  > 性文化交流区 公告区  > 公告区( 投诉与建议 ) 海岸线管理区 
              首届海岸线联合征文大赛（5.16~6.15)   








< 联系我们 - 海岸线之文学天地 > 


Powered by Discuz! 3.1.2  © 2001-04 Comsenz Technology Ltd 