海岸线之文学天地--Oursm Board - 琅h福地 - 连载合集区 - 【合集】给老婆讲那色情的故事系列 - powered by Discuz!情色海岸线之文学天地--Oursm 
Board 
            » 头狼:  退出 | 短消息 | 控制面板 | 搜索 | 帮助 



             海岸线之文学天地--Oursm Board » 琅h福地 » 连载合集区 » 【合集】给老婆讲那色情的故事系列 


       
                  作者:标题: 【合集】给老婆讲那色情的故事系列上一主题 | 下一主题

                  文学天地
                  尊敬的原创者





                  积分 65
                  发贴 62
                  注册 2003-5-11
                  状态 离线 【合集】给老婆讲那色情的故事系列

                        给老婆讲那色情的故事


                            
                        老婆以前一点也不风骚，结婚后她做爱很少主动，都要我向她要求，她才应付一下，所以搞得我很不爽，有一段时间我都不想理她了，心里面在想，娶了这样的老婆，真后悔，所以我晚上经常泡在网上看色情网站，看到兴起，还打声讯电话，搞得自己好难受。
                            
                            
                        我心想，老婆才24岁，长得挺惹男人喜欢的，身材丰满又没生孩子，正是女人最美好的时期，让她这么浪费了真是可惜啊，可能是她从小这方面的事情接触不多，可能也不太懂，看来我还是得教教她，让她培养起这方面的兴趣就好了，我想那些声讯小姐用嘴都可以让男人兴奋起来，难道我不可以学学她们？有一天晚上，我老早就和她上床睡觉了，开始我试着问她想不想听故事，没想到她立刻让我开始讲，我暗喜，心里开始考虑自己的计划了，我怕她反感，所以说故事的时候，开始讲的是些网上看到的笑话，很正经的，好在我讲的还行，这样坚持了几个晚上，老婆慢慢喜欢上了，一睡下来就让我给她讲故事，后来我有意无意的讲写带色的笑话，因为也挺好笑的，所以她也没让我停下，让我说完，这让我信心更足了。
                             

                            
                        有一天晚上，虽然第二天是假日，可我很早就和老婆上床睡觉了，我们躺在温暖的被窝里面，我抱着她，故意不说话，她等了一会，就开始要我给她讲故事了下面是我们的对话了。

                        “老公，你怎么不说故事了，人家正无聊着呢？"老婆终于忍不住了。

                            
                        我今晚其实是有目的的，因为我知道老婆经期刚过，特别容易性兴奋，我这个时候和她做爱，她都会答应的，所以我故意忍着，让她先说话。

                        “说什么好啊，我给你说了这么多故事，现在都没新故事好说了”

                        “那你随便说一个嘛”

                        “有是有啊，可不太适合你的”我故意说给她听，调起她的兴趣。

                        “有什么不适合的，说来听听啊”
                        “那好吧，我给你讲个在网上看到的笑话，说的不好可别怪我啊”。
                        “快说嘛～”老婆有点急了。
                        “从前有一个乡下人，第一次上城里玩，你猜他碰见了什么？”
                        “是什么啊？”老婆问到。
                        “他看到街上的内衣广告了，看了后就感觉怪怪的了”
                        “怎么了呢？”老婆有点奇怪。
                        “他看到女人露出的身体，就发生生理反应了，就是那里变大了，他很急了，因为是病了，就去看大夫”。

                        “真是乡下人，这么没见识”老婆轻笑着说道。

                        “进诊所后，大夫问了一下情况，看他傻傻的，就想骗他的钱了，故意给他很仔细的检查身体，看到他的生殖器又粗又硬。”我这时故意停了一下，看老婆的反应。

                        “嗯，接着讲啊”老婆好像已经习惯我说这么露骨的话了，要我讲下去。
                        “那个医生就给他打针吃药，搞了好一会，那个乡下人的生殖器自然就软了，他以为医生的医术很高明，就把身上的钱全给了那个医生”。
                        “哈哈哈～～～”老婆开始感到可笑了，“那个医生也太坏了，这样就完了么？”
                        “你还想听阿？”我故意问她。
                        “当然了，你说啊”。
                        “后来这个乡下人因为上次没见识过城里，又到城里面来了，结果又遇见了这样的事情，下面又变粗变大了”我接着说。

                        “他一定又找医生了吧？”老婆问我。
                        “是的，他又去找那个医生，可医生出急诊了，不在家，家里只剩下他老婆”。我说道。
                        “那他怎么办啊”。
                        “他老婆也是个女医生啊，她看到乡下人很紧急，以为发生什么事情了，就立刻替他检查了。”
                        “她是女的啊，怎么可以啊”？
                        “她是医生啊”
                        “那她不是看到他那里了？”老婆问道。
                        “是啊，那个女医生看到乡下人的生殖器又粗又长，高高的翘着，并没有问题啊，可她也想骗他的钱啊。”。

                        “怎么骗阿？打针吃药？”老婆问道，可声音小了很多。

                        “不是的，她用别的方法”。
                        老婆开始不说话了，我就故意问她，还要说下去么？她嗯了一下，我就开始往下说了。
                        “女医生告诉那个乡下人说他那里发炎了，很严重，已经化脓了，要把脓吸出来才行，她要他把裤子脱掉，然后躺在床上，把勃起的生殖器扶起来，还要他闭上眼睛。”我说道这里已经很露骨了，我又问了老婆一下"还要继续？"

                        “嗯”老婆声音不大，我知道她已经动情了，我下面的鸡巴也变硬了，胆子大起来，我紧紧抱住了她，把鸡巴隔着裤子顶住她的阴部，双手也按住她的乳房。
                        “那个女医生用手摸着乡下人的生殖器，发现它又热又硬，她就发骚了，慢慢地下面也流出了水”我发现妻子这时也开始配合我的动作，用下身往我鸡巴上顶，我把她的上衣翻到她的乳房上面，用手指撮弄她的乳房，发现她乳头已经变硬了。
                        “那个女医生用手握住男人的大鸡巴，渐渐忍不住了，她脱掉了裤子，一只手摸男人的鸡巴，一只手搓着自己的阴蒂，那阴蒂也变大了。”我这时听得到妻子的急促的呼吸声了，我脱掉了她的裤子，用手开始撮弄妻子的阴蒂，发现她勃起的很厉害，用手指往她的阴唇缝里探了一下，发现里面开始流水了。
                        “那个女医生蹲在男人的身上，用手翻开自己的阴唇，把男人的龟头纳进自己的阴道里面去了,还用力往下一坐，就把那个男人的鸡巴整根吞进去了，那个男人感觉鸡巴给湿淋淋暖烘烘的肉夹得好紧....."这时妻子开始抱住我，下身也往我身上靠，我知道她很想要了，就脱掉了裤子，分开她两腿，把鸡巴一下子插进她的阴道里面，可我没有抽送，继续给她讲故事。

                        “那个女医生开始一上一下的动起来，用自己的阴道摩擦男人的鸡巴，那水顺着鸡巴流到男人的阴囊，粘糊糊的，那个男人鸡巴越来越烫，越来越舒服，把鸡巴也往上顶，两人搞得床上有了水。。。。”
                        这时妻子开始用自己的阴道夹着我的鸡巴自己在动了，我开始用力的插她，弄得她嘴里面也哼了起来。

                        满足你的淫妻欲

                             
                        那天晚上我的妻子特别主动，阴道也死命的夹我的鸡巴，搞得我一下就射精了，她还不满足，我这时候才发现老婆原来也很色，只是我平时没调动起她的兴趣罢了，后来我经常在和她做爱的时候讲故事，不过她很快就不满足了。

                             
                        后来我父亲过了和我们住一段时间，可能听了很多色故事，妻子现在开放多了，特别是在其他男人面前更是如此，所以她在我公公面前也不一样了，对他特别热情，我猜想着是她喜欢上乱伦了，因为我给她说过乱轮的故事，她特别兴奋，流的水也特别多，我就开始试探她，故意讲些公公和媳妇乱伦的故事，发现她果然一下就兴奋了，我讲得最多的就是媳妇如何主动勾引她公公的故事，而且讲的特别详细，她也听得很认真，脑子里面一定在想着如何勾引自己公公的情节了，这样过了几天，老婆已经跃跃欲试了，可就是没经验，我就想帮帮她，有目的的训练她勾引男人的技巧，有一天我和老婆去买衣服，我看到一件很特别，就是短袖内衣，适合休闲穿，外表看来既不透明也不低胸，没什么特别，可腋下开口很阔而且很低，我心里就有主意，我要妻子试穿了一下，发现从侧面已经可以看到她的乳罩了，我心里很高兴就替她买回了下来，老婆看到我替她买的，当然高兴了，第二天就在家里穿了，可她发现腋下开口低，每次穿还戴着乳罩，虽然这样子，我发现她还是吸引住了她公公的目光了，我发现父亲走过她身后的时候眼睛往她腋下里面看，虽然只看到乳罩，可他也喜欢看，这会我信心更足了。

                        我那天故意对她说：“老婆阿，你穿这衣服很好看”。
                        “是么？为什么啊？”老婆天真的问我。
                        我说：“因为很性感阿，可惜有点不足。”
                        老婆问我：“哪里不好呢。”
                        我说：“你每次穿都戴着乳罩，这样就不够性感了，如果你不戴乳罩的话，走出去，男人一定喜欢上你的。”
                        妻子说：“真的么？”
                        我说：“是啊，如果男人看到你那样子穿的话，下面的鸡巴一定会勃起的了”。
                        老婆听了我的话脸上带着笑，没再说什么。
                        这样过了几天，有一天我下班才回家晚了，到家的时候，发现客厅没人，就找了一下，发现老婆正坐在电脑桌前，而她公公竟然站在她身后，我过去一看，发现老婆在玩个小游戏。
                        父亲看到我，显得有点紧张，连忙说：“我在看她玩电脑，我这就去做饭了”。
                        说完走开了，我心里挺奇怪，父亲平时不喜欢这个的呀，妻子也很少玩电脑，这会怎么都感兴趣起来？
                        我看到妻子穿我那件给她买的衣服，我在父亲刚才站的地方，发现妻子衣服里面没戴乳罩，半个丰满雪白的乳房一下就看到了，如果调整一些角度，连那粉红色的乳晕都看到了。
                           
                            
                        我想一定是妻子回家换衣服的时候，故意不戴乳罩，被她公公发现了，偷看她的乳房，她知道后，为了方便公公偷看，就故意来玩游戏，还叫她公公过了看。两人显然沉浸在这“刺激”的游戏里面了，连我回家都没发现，我心里很高兴，原来老婆竟然这么聪明，会想到这个方法呢，我故意装着不知道就走开了。
                              
                            
                        我们那天晚上我心情很好，晚饭喝了啤酒还卡拉OK了一会，老婆和她公公兴致上来了也唱了几首歌，我就和老婆跳起了交谊舞，老婆很高兴啊，我们跳了几首，我对妻子说：“爸爸也会的，你也和他跳一下吧”。老婆就去请爸爸跳舞，可爸爸还推脱，显然因为我在场，我就说我洗澡去了，客厅里留下他们两个人，我很快洗完澡，偷偷出来看他们跳舞，发现灯光已经被妻子调暗了，妻子和她公公在跳慢四，两人的下身挨着，而爸爸的下身已经勃起变大了，侧面一看，顶起一团，一下一下的碰着妻子的下腹部，妻子显然很受用，我这时才记得我给妻子讲过在舞厅勾引男人的方法，显然她已经用上，我看他们这样跳了一会，两人越来越靠近，像在贴面舞，妻子的阴部已经压在她公公的勃起的部位了。可他们很快就分开了，妻子知道我会很快出来，所以还不那么大胆。我故意装着什么都不知道。

                              
                        平常人想不到的刺激
                            
                           
                            
                        后来，妻子对在她公公面前露乳房已经不满足了，她慢慢喜欢上穿裙子，而且越新买的越短，我知道她是想暴露自己的下身，不过她裙子里面是有穿内裤的，看来她还是不太懂得暴露自己的阴户，有一天午睡的时候，我又给她讲了个色情故事，说的是一个女人到阁楼上拿东西的时候，让到她家作客的男人替她扶着梯子，而她穿裙子的，里面内裤很小，不小心让男人看到了阴部，就被那个男人强奸了，老婆听得很兴奋，我那天很困了，说完就闭上了眼睛想睡一会，我发现老婆睡不着，我故意装着睡着了，想看看她会做什么。

                            
                        没想到她看我睡了，竟然脱掉自己的裤子，用手摸着自己的阴部，老婆的皮肤很白，阴部显得很干净，阴毛也不多，又细又少，所以看起来像个少女的阴户，她可能在回味我刚才说的情节了，变得越来越兴奋，手指伸进阴道里面，一进一出的动个不停，那水也流了不少，后来她突然起床，到衣柜里面拿什么东西出来，我一看，竟然是件很性感的小内裤，老婆把内裤穿上了，在镜子面前照来照去，那内裤很小，而且竟然是半透明的，我看到前端被老婆的淫水弄的湿了，老婆阴户上的那条肉缝清晰可见，老婆接着挑了条短裙穿上，配了件漂亮的上衣，而且她还化了一下装，表面看显得很文静漂亮，老婆看了看我，发现我真的睡熟了，就轻轻带上了房门，我立刻猜到她想做什么了，我继续装睡。

                           果然我听到妻子到他公公的房间，我听到妻子说：“爸，我想到阁楼拿件东西，你可以帮帮我么？”

                        她公公说：“可以阿，我替你上去拿好了”。

                        妻子说：“还是我上去吧，你不清楚那东西的样子。"

                        她公公就没在说话了，我听到他们到有阁楼的书房去了，她公公搬来了人形剃。

                        妻子说：“我上去拿东西，爸你在下面替我扶着梯子。”

                             
                        我立刻知道妻子想干什么了，我偷偷爬起来，悄悄把门打开一条小缝，对面正好是书房的门，妻子已经爬上了梯子，而她公公在下面替她保护着她，他们正好背对着我，我看到妻子站着拉开阁楼的门，在上面翻找，而她公公正好在她裙子底下，妻子并腿站着的时候，她公公已经被她的小内裤吸引了，妻子把身子探进阁楼，一条腿也往一边分开了。我想她的阴部已经被她公公看到了，他公公把脖子都伸长了，都快挨近她的裙子了，妻子找了一会，故意找不着，她发现公公已经在偷看她的阴部了，显然很兴奋，因为她身子都微微发抖，她开始放肆的挑逗自己的公公，而他公公鸡巴已经翘起老高，眼睛直盯着妻子的裙子里面看，可她公公一直都忍着，没有碰妻子，反倒是妻子变得更加放肆了，她的腿分的特别开，我想她是想像我说的那样，让内裤靠到一旁，好让阴户外露，可内裤很紧，显然她没做到，不过我知道妻子现在下面一定湿淋淋的，那内裤又薄，阴蒂的样子我想都可以看到了。
                          
                           
                        可妻子还不满足，她不时偷看他公公偷看自己的样子，还有那把裤子里翘起的大鸡巴，后来妻子终于忍不住了，她把腿分得大大的，我蹲下身子都看她的内裤了，只见她突然把手伸进了自己的裙子里面，用手把裹着阴户的内裤往旁边翻开，天啊，只见妻子丰满的阴户整个暴露出来，两片肥美的阴唇失去了内裤的束缚，象熟透的水蜜桃一样慢慢的往两边裂开，中间带着粘糊糊的丝状淫液，勃起的阴蒂变得肥大突出，阴户里面已经充血发红，老婆身子在微微发抖，她急促的喘着气，显然已经兴奋的快受不了了。

                            
                        她公公看到媳妇发浪的样子，再也忍不住了，他用手扶着媳妇的一条腿，另一只手顺着分开的大腿内侧一直抚摸到大腿根部，慢慢摸到她的阴部，她公公开始揉着她的阴蒂，妻子被摸得身子一颤一颤的，肉穴一张一合的，期待着有什么东西插进去，她公公掏出了自己的鸡巴，一只手手淫，一只手揉弄着妻子的阴蒂，妻子的阴户开始流出水来，身子一抖一抖的，双手紧抓着阁楼的边，不然都快掉下来了，我在门后看得血脉喷张。

                           妻子再也忍不住了，只见她像求饶一样对她公公说道：“嗯～爸～受不了了～我要...快给我”。

                        他公公听了也受不了了，把媳妇扶下梯子，两人紧紧贴着，像跳舞一样，她公公把媳妇的衣服翻到乳房上面，又揉又掐，妻子自己也把裙子翻到腰上，把阴部紧贴着公公的大鸡巴上面，两人都完全被欲火冲昏了头脑，互相研磨对方的生殖器，我在一边看得呆了，鸡巴早就翘得高高的，可我什么都没做，我看到妻子脱掉了他公公的裤子，她公公把她按在墙上，妻子支起一条腿，接着就听到妻子哼了一声，她公公的臀部往前一送，肌肉往上一提，从容的把鸡巴送进湿淋淋的肉穴里面，妻子开始闭上了眼睛，微微的喘气，享受肉棒放肆的奸淫，而她公公屁股一前一后的耸动，用力捅着自己媳妇的嫩穴，几分钟的时间，妻子就高潮了，浪水开始溅落在地上。。。。

                        　　　　　　　　　　　　　　暴露型的妻子

                        　　我原本只是让妻子变得开放一些，可我没想到她竟然同她公公来真的，而且
                        就在我的面前发生，我虽然感到很刺激，可这件事情过后还是很后悔的，她公公
                        虽然是被勾引才搞了自己媳妇的，可我感到他对我很内疚，不久就搬回去了，而
                        妻子变得更喜欢暴露，还经常晚上出去，说是去买衣服，可回来的时候都满面春
                        风，我开始怀疑她了。

                        　　有一次她很晚回来，说是很累，洗澡后就睡了，我找到她换下来的内裤，仔
                        细检查，发现她那性感小内裤上竟然有一滩黏液，还没干，我闻了闻，显然是男
                        人留下的精液。我立刻把妻子叫了起来，装着很生气的质问她去干什么了，妻子
                        看到我拿着她的内裤，知道抵赖不了，就伤心的哭了起来，追问之下，我才知道
                        事情的原委。

                        　　原来妻子发现在她公公面前暴露自己的身子感觉很刺激，所以就想买一些性
                        感暴露的内衣。

                        　　那天她来到一家商场，挑了很久，选了两件非常性感的内衣。到试衣间试衣
                        服的时候，也许是满脑子里面想的都是暴露的事情，她出来的时候竟然忘了把一
                        件内衣脱下来，去付款的时候才发现。她刚想回去把内衣换下来，然后再付款。
                        可就在这时候，一个保安过来了，不由分说把她拉进了保安室，而且叫来了他们
                        的经理。

                        　　那个经理四十多岁，身体健壮，身后还带了个保安，那个保安在他耳边说了
                        什么，他听完后就进来了，他看到妻子后，发现妻子很漂亮，妻子也知道是什么
                        回事了，心想一定是被他们以为自己偷东西了，这时那个经理冷笑着对她说：
                        “小姐，我们怀疑你偷东西。”

                        　　妻子听了就急了，刚想分辩，那拉他进来的保安就喝道：“不要脸的东西，
                        敢在我的眼皮底下偷东西。”

                        　　妻子本来就不善言辞，看到这阵势，腿都发软了，只是低声说：“我……我
                        没有偷东西啊！”

                        　　保安又喝道：“你还敢狡辩，让你看看证据。”

                        　　说完那个保安把监控录像倒了回去，果然画面出现了我妻子进去换衣服的时
                        候，拿进去两件，出来的时候变成了一件。

                        　　妻子看到被人发现了，心里更怕了，一时连话都说不出来了，这时那个保安
                        就要上前搜身，妻子连忙推开他，那个保安火了，拿出了一根电棒喝道：“你难
                        道想找死，不接受检查休想走出这个门。”

                        　　妻子不敢反抗了，那个保安就开始在她身上搜起来。那保安看她长得漂亮，
                        一边搜她的身体，一边还故意去摸她的重要部位，妻子这时乱了阵脚，只好任他
                        所为了。那个保安又掐又揉，把妻子身子摸了个遍，还当着其他人的面揉弄妻子
                        的乳房。

                        　　屋里这时有三个男人，其他两个看到妻子被这样子玩都不敢反抗，色胆就大
                        了，他们把房门关了，其他人也上来检查妻子的身体。他们隔着衣服对妻子的乳
                        房和阴部进行了重点检查，两个保安把手伸进了妻子的衣服里面，揉弄着妻子的
                        丰满的乳房，那个经理从后面抱住了妻子，把手伸进了妻子的裙子里面。

                        　　妻子无助的说着：“嗯……不要啊！”可就是无法阻止他们的攻击，她被那
                        个经理抱住，屁股被经理已经勃起的鸡巴顶着，阴部隔着内裤被用力的揉弄着，
                        乳房象在揉面团一样揉的发涨。

                   2003-12-30 12:13 PM            






                  可打印版本 | 推荐给朋友 | 订阅主题 | 收藏主题 




            论坛跳转:  原创文学  > 真情流露纪念版  > 新文章贴文区（限原创）      > 情海诗社  > “沧海萃文”三周年贺文专区 
                   > 贺岁征文补遗区      > “沧海萃文”三周年贺文评论区  > 文章排版互研讨论区  > 书海留芳录  > 琅h福地 
                   > 全集收藏区      > 连载合集区  > 文章清理区      > 双周年同庆贺文专区 评论文学  > 
              文学评论交流区  > 性文化交流区 公告区  > 公告区( 投诉与建议 ) 海岸线管理区 
              首届海岸线联合征文大赛（5.16~6.15)   








< 联系我们 - 海岸线之文学天地 > 


Powered by Discuz! 3.1.2  © 2001-04 Comsenz Technology Ltd 