海岸线之文学天地--Oursm Board - 琅h福地 - 连载合集区 - 【合集】肥臀肉磨盘系列之电厂少妇(1-2) - powered by Discuz! 

            » 头狼:  退出 | 短消息 | 控制面板 | 搜索 | 帮助 



             海岸线之文学天地--Oursm Board » 琅h福地 » 连载合集区 » 【合集】肥臀肉磨盘系列之电厂少妇(1-2) 


       
                  作者:标题: 【合集】肥臀肉磨盘系列之电厂少妇(1-2)上一主题 | 下一主题

                  yinghuochong
                  该用户已被删除 





                  积分 N/A
                  发贴 N/A
                  注册 N/A
                  状态 离线 【合集】肥臀肉磨盘系列之电厂少妇(1-2)

                        　　　　　　　　　　　肥臀肉磨盘系列之电厂少妇

                        作者：yinghuochong
                        2003/6/16发表于：情色海岸线

                        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
                        　　我为什么要起名又肥又大的肥屁股肉磨盘这个名字。是因为那些成熟少妇经
                        过性交的锤炼，床上功夫日益熟练，办起事来不再是和风细雨，而需要身上的男
                        人给他狂风暴雨般的冲击，才能使她欲仙欲死，得到酣畅淋漓的性高潮。

                        　　做爱时她那肥硕的屁股像个磨盘一样在下面不停的旋转，迎合男人的冲击，
                        以男人的阴茎为轴心不停的旋转，就像肉磨盘在磨，直到把男人的精液磨出来，
                        达到性的高潮。

                        　　我是一名正常的男人，今年２８岁，在我１８岁那年父母双亡，我考上了深
                        圳大学，为了凑学费，我暑期到发电厂打工，无意间看见一丰乳又肥又大的肥屁
                        股少妇午间洗澡，献出了童身，从此一发不可收拾，纵横性海十年，徜徉在乳波
                        臀浪的海洋里，在那些饥渴少妇身上操练着自己的棍法，愉悦了她们，满足了她
                        们性欲，也解决了自己的需要，终于成为一名纵横性海的常胜将军。
                        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


                        　　　　　　　　　一、用嘴开垦她的又肥又大的肥屁股穴

                        　　为了凑学费我来到发电厂打工，厂里把我分到了仓库。

                        　　在我去仓库的路上，前面走着一少妇，身着一套白色套装，高挑的身材，裤
                        子紧紧崩在肥硕高跷的臀部上，露出了明显的优美臀线，两扇又肥又大的肥屁股
                        间隙形成一香蕉型凹窝，她的腰很细，走路摆动幅度很大，又肥又大的肥屁股不
                        停的左右摇摆颤动着，露出了里面内裤的线条，这是一个蜂臀蚁腰的娇艳少妇。

                        　　不知是谁有福气娶到她，我能不那能和她在一起工作，要是一起那就太幸福
                        了。我胡思乱想着，眼睛一直没有离开她那又肥又大不停颤动的又肥又大的肥屁
                        股，真恨不得马上凑过去，把嘴凑上去全面的亲一遍，把脸深深的陷入她那诱人
                        又肥又大的肥屁股里吮吸一遍。

                        　　我胡思乱想着，不知不觉来到仓库，而她已经进入仓库了，我的心里一阵狂
                        喜，知道和她在一起干活了。

                        　　领工员把窝介绍给我的师傅，一共是三人两女一男，有一对是夫妻，５０岁
                        左右。而那个少妇是２８岁，老公出国公干办年多了。

                        　　造化真是捉弄人，有惹火身材的她满脸细小红疙瘩，影响了她的美貌，她姓
                        苏，我叫她苏师傅，她看见我脸稍微有点红，我身高一米八四，长得眉清目秀，
                        爱好体育运动的我发育得很好，肌肉很结实。

                        　　就这样我在仓库开始工作了，也就是点点数，搬点重的东西，我很勤快，他
                        们都很喜欢我，苏师傅知道我得情况后特别照顾我，经常从家里捎饭给我，而那
                        对夫妻每天中午回家吃饭，就剩我和师傅。

                        　　天气渐渐便热了，我们经常在仓库阁楼上乘凉，还能观察着谁到仓库来。

                        　　有天中午，我有点事回来晚了，一看仓库大门锁着，我认为没人，于是就想
                        洗个澡。

                        　　来到浴室旁，我推门就进，眼前一幕令我热血沸腾：苏师傅全身赤裸，半躺
                        在一长条凳上，手在胯间摸索着，嘴里发出轻微的呻吟，肥屁股不停的迎合着手
                        指转动着，双腿一夹一合，看样子快进入高潮了。

                        　　看见我进来她惊叫一声，一个翻身趴在凳子上，露出了她那又肥又大雪白的
                        屁股，中间露出了几根阴毛。

                        　　我还是一童男，哪见过这种场面，满脸通红退出去，来到了阁楼上，越想刚
                        才那场面越激动，我索性脱光了上身，下面只穿一条短裤，仰面躺在阁楼上就要
                        快入睡了，听见轻微哭声，睁眼一看，师傅全身赤裸跪在我面前。

                        　　我大吃一惊说：“苏师傅，你怎么了？”

                        　　师傅道：“我知道你会笑话我，师父这么不要脸。”

                        　　我说：“师傅，我真没这么想，我觉得你挺苦闷，所以才这样做。”

                        　　师傅抬起脸看着我道：“还是你理解我，我连找个人说知心话都没有。”

                        　　说完哭着倒在我怀里。

                        　　这可要了我的命，她丰满的胴体散发着成熟女人的体香，高耸的乳房顶在我
                        赤裸的胸膛，丰满的小腹压在我的小腹上，我闻着她的发香，身体起了变化，我
                        的阴茎慢慢勃起顶在她的小腹漩涡处。

                        　　她满脸通红问我“你喜欢我吗？”

                        　　我说是。

                        　　她用娇小的小手轻轻摩擦着我勃起的部分，慢慢的把小嘴靠向了我，我心里
                        特别激动，因为要向处男说再见了。

                        　　我们激动的吻在一起，身体缠绕着倒在阁楼上，我的手在她丰满的身体上游
                        动着，双手用力搓揉她高耸的乳房，用嘴吮吸着粉红的奶头，不停的用阴茎隔着
                        内裤撞击着她。

                        　　她轻声呻吟着，双手抱着我的头，肥大的屁股不停的转动着，磨擦着我的阴
                        茎，我的手移到了她那丰硕的又肥又大的肥屁股，用力揉搓着那两扇柔软肥硕的
                        臀面，她呻吟着转动这肥大的屁股迎合着我的侵蚀。

                        　“啊啊……我喜欢你这样模我……啊……真舒服……我都是你的……别碰我那
                        里……坏……啊啊阿阿……”

                        　　我得手移到了她雪白丰满大腿之间，朝那高高隆起的阴部揉搓着，这下可要
                        了她的命，她飞快的旋动着又肥又大的屁股，双腿紧紧夹着我的腰，嘴里叫着：

                        　“啊啊阿……别这样……我今天不能给你……我……我……今天是危险期……
                        啊……啊……好舒服……弟弟……我用嘴给你舒服一下。”

                        　　说完她把我仰面推倒，扒了我的内裤，用手轻轻抚弄我的两个蛋蛋，小嘴套
                        取这我勃起的的阴茎，舌头舔着我得龟头和阴茎，渐渐由慢到快，她的小嘴鼓鼓
                        的，秀发已经散乱，双颊通红，高耸的乳房晃动着，又肥又大的屁股一撅一挺，
                        上下快速套动我得阴茎。

                        　　我快忍不住了，叫道：“姐姐，我……我要尿尿……”

                        　　她不听我的哀告，继续快速套动，双手紧紧按住我不让我起身，我猛地往上
                        一挺，精液－喷进了她的小嘴，她大口咽着，全部吞了下去，还细心替我舔净。

                        　　我说：“姐姐，我也替你服务。”

                        　　她又想要有怕道：“还有３０分钟就上班了，不知道他们能不能早来？”

                        　　我想了一个办法，把一个凳子放在窗口附近，让她背朝着我，双手扶在椅背
                        上，脸朝窗口观察，把她那丰满的又肥又大的肥屁股给我，让我从后面用嘴开垦
                        又肥又大的屁股。

                        　　她红着脸不说话，我知道她愿意，不过不好意思，我用力把她丰满的又肥又
                        大的肥屁股朝向我，她的双手自动放在意椅背上。

                        　　在我面前出现地是一个雪白肥大的屁股，虽然肥大但不臃肿，充满这弹性，
                        臀面异常饱满，臀缝间形成一香蕉型凹穴。她的大阴唇很长，阴毛很稀疏，粉红
                        的小阴唇沾满着溢出的淫水，好像她的小嘴红嘟嘟，阴唇交会处是一个绿豆大小
                        的突起。

                        　　我看迷了，忘情地把脸埋进那又肥又大地臀峰中，用力地吮吸着肥穴间的液
                        体，她呻吟着缓慢旋动着又肥又大的屁股迎合着我。我用嘴吮吸着她的大阴唇，
                        吸进嘴里用舌头搅拌，觉得味道咸咸的，我得鼻子正好顶在她的臀眼上，我轻轻
                        的一臀眼为中心划圈，舌头不停伸缩来回舔食她那丰满的阴部，几下之后用舌尖
                        不停进攻她的阴蒂，她如同雷击一样，嘴里呻吟着：

                        　“啊啊啊……就这里……好舒……服……弟弟……啊啊……太好了……舒服
                        ……啊我……我……我要飞了……使劲……啊……啊……你真会搞……太舒服了
                        ……快……快……求求你……别停下……啊啊……”

                        　　她的头快速摇摆着，又肥又大的屁股飞快的旋动着，一会往左旋，一会往右
                        旋，还不停的往后挺动着。

                        　　我的脸深深陷在她的又肥又大的肥屁股里，晃的有点头晕，我得双手用力揉
                        搓这她那高耸肥硕的乳房，以便控制住她那疯狂旋动的又肥又大的肥屁股，舌头
                        飞快刺激这她的阴蒂，她那又肥又大的屁股以不可思议的速度飞快的旋动着，嘴
                        里高叫：

                        　“啊……啊……啊……我要……死了……啊……啊亲弟弟……亲汉子……我
                        要……上天了……啊……你杀了我吧……啊……啊啊。啊啊……我死了”

                        　　她那肥大的屁股猛地一挺，大量液体喷涌而出，射进了我得嘴里，差点使我
                        窒息，我紧紧抱住她那又肥又大的屁股使劲吮吸着，和她一起跌倒在地。

                        　　我终于用嘴开垦了我梦想的又肥又大的肥屁股穴，解决了她的性饥渴，保住
                        了童身，拉进了我们的关系。

                        　　我们刚收拾完战场，那对夫妻刚好回来，我们偷视一笑，暗叫好险，幸好我
                        们同时解决了问题。


                        　　　　　　　　　二、用肥臀和大阴唇使我出了第二次精

                        　　有过一次亲密关系我们就一发不可收拾，下班回家两人依依不舍的分开，怕
                        同事看出破绽，因为她和婆婆住在一起，没有小孩，所以我俩只能分开，但我们
                        都盼望着明天。

                        　　一连两天那对夫妇不知为什么都没回去，把我俩急得，幸好他们第三天回去
                        了，我们连饭都没吃，匆匆锁上仓库门，胡乱一洗，边脱衣边往阁楼走，到了阁
                        楼我们已经赤裸相见。

                        　　我们对立站着，我的一只手在高耸的乳房上揉搓，另一只手在玩弄她那又肥
                        又大的屁股，不时伸进耸立的臀缝间轻轻抚触她的肥臀穴。她用双手套动着我的
                        阴茎，用指甲轻轻划动我的冠状沟，刺激得我的阴茎不断勃起，一跳一跳的。

                        　　因为时间还早，我们玩的很投入，我仰面躺下，她还是把她那又肥又大的屁
                        股给我，因为我告诉她我喜欢她的又圆又翘的肥臀，我喜欢从后面开垦她的肥臀
                        穴，她总是纵容我的要求。

                        　　这次她背对着我，不同的是她趴在了我的小腹上直接面对我的阴茎，她的双
                        手按住我的双腿，把头低下用舌头舔动我的阴囊，每一寸都不放过，很专心的工
                        作着，肥大的屁股左右摆动着，大阴唇不停的扇动，掀起了一阵性欲气息，阴唇
                        微红，有少许液体渗出，随着她的急促呼吸轻微颤动，似乎在呼唤我去品尝这美
                        味。

                        　　我用双手轻轻分开她丰满的大腿，伸出舌尖舔动了一下她的阴蒂，她一颤，
                        晃动了一下又大又肥的屁股，我得到鼓励，猛的把头埋进她的肥臀里尽情的吮吸
                        着，重点进攻她的阴蒂，顺便捎带着阴唇壁四周。

                        　　吸干那些渗出的淫液，我用鼻尖触动她的臀眼，她的肥臀转动得更快了了，
                        小嘴套动阴茎也更快了。我的脸上滴满了她的淫液，我的吮吸速度不及她的分泌
                        快，我尽情的吸食着咸咸的美味。

                        　　我的中指轻轻的抠动她的阴道，试探着往里前进，代替了我的阴茎，前进中
                        我还旋转着摸索着阴道的内壁，她飞快的晃动着又肥又大的屁股，上下套取着我
                        的中指。

                        　　我的舌尖快速触动她的阴蒂，中指也在快速的抽动，她的肥臀疯狂地旋动，
                        掀起了惊人的乳波臀浪，嘴里套动我的阴茎，发出呜呜声，她的肥臀突然往下一
                        挺，差点让我窒息，大量液体涌入我的嘴里，她达到高潮了，而我这一次不知怎
                        地没有射，阴茎红通通高举着，她抱歉的看着我，“弟弟，我歇歇一会帮你。”

                        　　我说：“姐姐，把你的屁股给我。”她脸一红没回答。

                        　　我知道她默许了，就把她扳倒在我的身上，她的又肥又大的屁股主动的挺起
                        来，因为是危险期不能往里插，所以她用两片大阴唇包住我阴茎，用手捂住，肥
                        臀上下套动着。有淫水，特别滑溜，我的阴茎很舒服。

                        　　我的手撮动着她的大奶子，她的头往后仰着，嘴里呻吟着，象一个性斗士。
                        我的阴茎越来越胀，我把她的手拿开，把阴茎整个放进她那又大又圆的肥臀臀峰
                        间，用两扇肥臀夹住我的阴茎，因为淫水全在她又大又肥的大屁股里，所以格外
                        润滑。我的手紧紧往里按住她的肥臀，夹住我的阴茎，小腹上下抽动着，阴茎就
                        在她的肥臀臀缝间抽动着。

                        　　由于有她在我身上，比较吃力，她真善解人意，她自己用手按住两片肥臀，
                        左右晃动着高翘的肥臀，而我抱住她丰满的双腿帮助她上下套动，我的阴茎磨擦
                        着她的肥臀及臀眼，阴毛刺激着她的臀眼，她高叫着：“啊啊……太爽了………
                        爽……我……我要不行了……啊啊……加油……弟弟……你……真好……快……
                        使劲插……姐姐……舒服……啊啊……啊啊……我……升天了……”

                        　　她的又肥又大的屁股飞快的甩动着，高耸的乳房颤动掀起了一片乳浪，她的
                        肥臀猛地一夹，我觉得阴茎龟头处酸麻无比，射出了我的精液，而她又喷出大量
                        淫水，达到了第二次高潮。我觉得遗憾的是没有真正插入她的幽深紧凑的阴道深
                        处探索她的秘密，还保留着我的童贞。

                   2003-6-16 01:22 PM  






                  可打印版本 | 推荐给朋友 | 订阅主题 | 收藏主题 




            论坛跳转:  原创文学  > 真情流露纪念版  > 新文章贴文区（限原创）      > 情海诗社  > “沧海萃文”三周年贺文专区 
                   > 贺岁征文补遗区      > “沧海萃文”三周年贺文评论区  > 文章排版互研讨论区  > 书海留芳录  > 琅h福地 
                   > 全集收藏区      > 连载合集区  > 文章清理区      > 双周年同庆贺文专区 评论文学  > 
              文学评论交流区  > 性文化交流区 公告区  > 公告区( 投诉与建议 ) 海岸线管理区 
              首届海岸线联合征文大赛（5.16~6.15)   








< 联系我们 - 海岸线之文学天地 > 


Powered by Discuz! 3.1.2  © 2001-04 Comsenz Technology Ltd 