海岸线之文学天地--Oursm Board - 琅h福地 - 连载合集区 - 【合集】重考生(1---8) - powered by Discuz!情色海岸线之文学天地--Oursm 
Board 
            » 头狼:  退出 | 短消息 | 控制面板 | 搜索 | 帮助 



             海岸线之文学天地--Oursm Board » 琅h福地 » 连载合集区 » 【合集】重考生(1---8) 


       
                  作者:标题: 【合集】重考生(1---8)上一主题 | 下一主题

                  s翰
                  尊敬的原创者





                  积分 73
                  发贴 65
                  注册 2003-7-20
                  状态 离线 【合集】重考生(1---8)

                        　　作者：约翰
                        　　前言：辛苦的考生们，我不是触霉头喔：Ｐ
                        　　
                        □□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□


                        　　「...ＢＢＢＢ三六，ＢＢＢＢ三八！？咦？...ＢＢＢＢ三七呢，ＢＢＢ
                        Ｂ三七呢？.....」

                        　　这是假，幻觉！这一切都是幻觉！

                        　　这个公布栏造假，我要向文部省投诉，不...不！我要向联邦调查局求助，
                        里面一定有黑幕...有黑幕...

                        　　「这位同学，就算没考上也不要啃公布栏，我们还要看呢！」

                        　　我...我没考上......

                        　　「啊...！」怎么可能，怎么可能没有三七。怎么会、怎么会发生一加一
                        不等于二的惨剧。难道今天太阳会从天空坠下吗？难道今天美国会发射核弹攻
                        打伊拉克吗？难道今天世界末日来临了吗！

                        　　「唷～～喔！好巧啊！这不是我们补习班里偏差值只有一的神君吗？」

                        　　可恶，这刺耳又高八度令人讨厌的声音。

                        　　「没看见、没看见...我什么都没看见。我只有看到得蓝天，白云...这些
                        美好的事物，我看不到垃圾、垃圾...」

                        　　「呵呵～喔！呵呵～喔！...咦？这公布栏好怪啊，我竟然没看到偏差值
                        只有一的神君啊！难不成，难不成你落榜了！」

                        　　如果说这辈子最讨厌看到的人是谁的话，眼前这位一定在我榜上名列有名
                        的烂人。青冥蛙郎，从他父母亲取的名字都知道，他是一位畜生。而且是最恶
                        心的那种。

                        　　「呵呵～～喔，想不到咱们的高材生竟然连东大也没考上啊，我还以为神
                        君有多强呢！想不到...呵呵～喔。」

                        　　死青蛙，你少得意，嘴巴张那么大，小心噎死你！　　　　

                        　　「吃纸吧你。」死青蛙，臭嘴巴非把你嘴巴塞住、塞住。

                        　　「呜..呜...呜...呜...」（青冥蛙郎：我...我快不能呼吸了。）

                        　　「这位同学，就算你要塞纸，也不能撕榜单啊！」

                        　　「.....」

                        　　这位路人可真多事啊，大不了我把纸粘回去。

                        　　青冥蛙郎是一名讨厌鬼。他每次考完试后总会阴魂不善的找我比较，不过
                        凭他那一点智商，当然是不可能赢过我的。但...但这次....

                        　　「你娘的，你这家伙...你...」

                        　　我的拳头实在是很想朝他那张臭嘴打下，但...为什么？

                        　　呜啊！好刺眼啊...在我眼前的准考证号码竟然是ＢＢＢＢ三八，想不到
                        连这低能儿的家伙都考上东大...那我...我...

                        　　「呵呵～喔！阿神，喔不，我应该是要称呼阿神学弟吧，希望明年能看到
                        你来喔，呵呵～～～喔！」  

                        　　我的头有点昏昏沉沉的，就连我如何回到家里坐在沙发上。我都不太记得
                        了，因为，我只觉得耳朵旁都一直听到那只臭青蛙讨人厌的笑声。

                        　　天灰灰，我似乎都闻到空气是烧焦味。难不成从今天起我的人生就是黑白
                        的开始，因为没考到第一志愿的学校，之后自己在心灰意冷之下进入三流的大
                        学，接下来毕业后出社会找不到好工作，无法成为精英中的精英，然后正值二
                        十四的黄金岁月岁又在莫名其妙的一场车祸丧生....在我死后凭吊我的人他们
                        都会这样说我吧.....

                        　　路人甲会说：「阿神...那个人啊，我知道他，他在高中的时候还自己为
                        聪明，后来好象...好象也不怎样嘛。对了，他有干什么令人重要的大事吗？」

                        　　路人乙摇摇头说：「没印象，对了，阿神这个人到底是谁？」

                        　　喔不～～～！？我不要这样的人生，我不要这样悲惨结局，我不想人生就
                        这样毫无色彩啊！

                        　　「阿弟，你在哭什么？！」　　　　  
                        　　　　
                        　　「啊！大姊啊...呜呜...我我...」嗯，好香、好软的奶奶啊！大姊三十
                        六Ｃ的胸围几乎令我悲惨的心慢慢平复下来。「...我落榜了。」我埋在大姊
                        姊深深的乳沟中有点不太好意思说出来。
                        　
                        　　「呵呵...我还以为是什么大事呢！只不过一间落榜吧了，不是还有别间
                        学校可念吗？」

                        　　大姊温柔的大手拍着我，笑笑的看我，一副我自己大惊小怪的模样。  

                        　　「呃...我只报了一间...」

                        　　我有点太臭屁了，想当初报名时，除了东大以外，其它我连名字都看不上
                        眼。更何况是报其它学校呢！　　
                        　　
                        　　「又没关系，大不了明年再考就行了。」

                        　　大姊总是能用善良的一面看待事情，不管什么大事到她手上似乎都变得轻
                        而易举。

                        　　「嗯，说得也是。我太夸张了，哈哈...」

                        　　沈溺于大姊柔嫩的奶球里，说实在的我还真不想起来。

                        　　大姊是在金融银行公司上班的理财顾问。成熟美艳的大姊，芳龄二十六，
                        还是小姑独处的她，吸引不少追求者。而她上班地点更是有许多有钱人家的长
                        辈替自己孙子找媳妇。　　

                        　　对于我来说，大姊简直是我性幻想中最上班女郎的代表，大姊穿上剪裁得
                        宜的套装后，身材更显婀娜多姿，那一双美腿走起路来，丰满乳房呈现水波荡
                        漾的景象。说她是我姊姊，自己不心动才有鬼啊。　　

                        　　还记得自己好几次趁家人还没回到家时，溜进大姊香喷喷的房间里，猛翻
                        好几件性感内裤。空气里弥漫着大姊身上残留的淡淡体香，趴在姊姊睡过的床
                        上，一手闻着大姊穿过的三角内裤，而在丝质粉红色内裤上头还沾有些许黄色
                        的尿垢以及大姊阴碌囊味，而我一手搓弄着自己的鸡巴，我认为这就是我的
                        幸福的形状吧。

                        　　「好幸福啊！！！萧淑慎虽然你台味很重，不过你唱的这首歌很好听。」
                        （不了解的人，请看附注一。）

                        　　不过，事后的清理，真他妈有够麻烦。床单一个不小心沾到狂洒出来的精
                        华时。总得用卫生纸吸个半天，不过我最近想到个好法子，吹风机挺快的，用
                        过之后保证不流痕迹，在喷上几滴香水，简直是最完美的不在场证明嘛。我想
                        连小Ｑ可能都没办法破解。（不了解的人，请看附注二。）

                        　　但，人也有踢到铁板的一天。今天就是喝饮料也会噎死吧，我猜的。

                        　　一如往常一样，星期一在大姐的房间里进行青春期男孩最重要的工作。

                        　　更何况昨天才刚落榜，对于在家里用功苦读的我，当然要好好安排休闲时
                        间，好好慰劳自己一番，所以整个下午我都埋守在大姐的房间，处处留下我的
                        踪迹。　

                        　　玩得太过瘾了，我承认，刚刚搜到大姐在海边所拍的性感比基尼的泳衣照
                        片，着实令我狂喜一番。

                        　　胯下肉棒，虽已缴械三次，但依旧兴致勃勃。

                        　　但为了给我最敬爱的大姐，所以我决定这一发要来点不同的。

                        　　「棒极了！」

                        　　对于我自己在镜子前的打扮，只能说一句：喔，Ｍｙ Ｇｏｄ啊～～～！

                        　　大姐小小紧薄的透明内裤高高撑起我的肉棒。我甚至都能看到镜中的内裤
                        微微沾湿，靠，太兴奋了。马眼都流出汁来。虽然白色丝质内裤与我古铜色的
                        肌肤不太符合。

                        　　但，总言而之，还满不错的。

                        　　就这样，我一手拿着大姐的性感照片，一边幻想着大姐对我做的色情服务
                        。不过最重要当然是套弄自己的鸡鸡，加强快感。

                        　　「大姐...大姐...你这骚货舔我鸡巴，你的粉红小氯梦颐H！...」

                        　　最重要的是，嘴里也要助长自己的兴奋指数。一边喊一些让自己爽的事，
                        越能快速达到高潮。

                        　　「呜呜啊...呜呜啊...」

                        　　妈的，快来了，我觉得肉棒有舒麻的感受，搓这么久鸡巴，也就是为了享
                        受这一时刻。

                        　　「喀啦。」门把转动的声音。

                        　　啊！不会吧。

                        　　「大姐！」随着我的呼声，我搓动用力的右手，释放出肉棒里深藏许久的
                        白色粘液，以一种十分美妙的弧度，落在大姐的白嫩的脚尖前。

                        　　这次可说是我的代表作吧，距离是够远了。

                        　　我不知道其它人被家人当场抓包的情形是如何，至少在那一瞬间，我相信
                        迪奥的话，世界真的停止了。（不了解的人，请看附注三。）

                        　　真的很像在看慢动作般，每个动作尽落在我眼前，就连我大姐脸上惊讶的
                        表情瞬间转为通红的可爱表情我也见到了。Ｖ字领露出雪白胸口的起伏，连大
                        姐额头上的汗水滑落到地上的一小水滴，我也没漏看到。

                        　　「阿弟，你。」

                        　　你娘的，大姐你的声音真他妈好听啊！

                        　　「呼咻！」被我的手握得紧紧的肉棒，又被激射出来。

                        　　这刻，我相信大姐应该完完整整看到亲爱的弟弟射精的过程吧。　　　　

                        　　可惜了，这次射的近了

                        　　我的脑子怪得很，现在想得都是一些与现实脱节的事。

                        　　照理来讲，现在我应该糗得要马上跳窗自杀才对。穿著大姐性感小内裤，
                        手里握着犯罪用的照片，我猜想之前在淫贱大姐下流不堪的粗话，大姊她应该
                        也有听见吧。

                        　　更何况肉棒在她面前激射两次，我想这种经验对于大姐来讲难得的很。

                        　　不过，出乎我意料之外，大姐支支吾吾的说一句：「对不起...」

                        　　房门「啪哒！」一声关了起来。

                                　

                        　　　　　　　　　　　　　待续...



                        下期预告：

                        　　「真...真的可以吗？」

                        　　我有点不敢相信，甚至怀疑我正在作梦。

                        　　「笨儿子，还傻呼呼站在哪，还不快过来。」

                        　　「啊...啊，我马上来。」　

                        　　妈妈艳光四射的笑容，牵动我小小的心灵，就连我的肉棒都一跳一跳着。
                        　　
                        　　哈哈...就算考不上东大又如何！

                        　　现在的我，不是幸福的很吗！　　


                        传说中的古道热肠，母子大战会不会出现。
                        超激内容，万万不可错过，敬请热烈期待下一回！！！！

                        ==================================
                        附注一：萧淑慎，台湾一片歌手，本身气质乡土，但幸福的形状这首歌为各
                        　　　　大ＫＴＶ排行榜常点之歌曲，算是另类歌星。　

                        附注二：小Ｑ，侦探学园的主角，虽然年纪小，但遇到杀人案件，就能发挥
                        　　　　出超乎常人的推理能力，目前在团 守彦的特别班里就读。

                        附注三：迪奥，出自ＪＯＪＯ冒险野郎的大反角，在第三部中的特殊能力，
                        　　　　世界，可以暂停时间约有十秒。　



                        事实上，以上宣传效果是看太多电视的后遗症，你们要怪就怪制作单位：）

                        　　

                        　　重考生2

                        　　作者：约翰
                        　　前言：基于小弟想继续掰下期预告的理由，原本应只有十Ｋ的文章，继续
                                  瞎搞下去：）
                        　　
                        □□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□


                        　　呜呜～～～～～～～～

                        　　很怪，非常怪。

                        　　我竟然听到火车的鸣笛声。

                        　　这种场景，似乎只有漫画中才会出现，是不是意味着我内心异常亢奋呢！

                        　　又或许是作者的无能吧...编这种剧情（主角心想。）

                        　　......

                        　　「小弟，你...你好了吗？」

                        　　雪特！

                        　　我看自己这一身打扮，老实讲，这脸可丢大了！

                        　　怎么办？怎么办？怎么办？怎么办？怎么办？怎么办？

                        　　怎么办？怎么办？怎么办？怎么办？怎么办？

                        　　怎么办？怎么办？怎么办？怎么办？

                        　　怎么办？怎么办？怎么办？

                        　　怎么办？怎么办？

                        　　怎么办？

                        　　是不是真的该跳窗？...算了，我怕死。

                        　　实际上，我不想变成植物人，因为百分之九十跳楼自杀的人没有一个成功
                        过，至于，剩下的百分之十通常压死的是路边经过的路人，我并不想我残废后
                        还花二十年照顾别人家庭的一生。

                        　　那么，还是绑了大姊，来个一不做二不休，奸了她。搞得她欲仙欲死，死
                        了让在爽，爽了在死，让她变成离不开我肉棒的性奴隶......

                        　　你们想不想？我是肖想极了！

                        　　...

                        　　算了，这是不可能的。

                        　　对于一个守身如玉的处男来说，自己还没强奸大姊小淫穴，就有可能会早
                        泄也说不一定。　　

                        　　唉～～～～～～无力。

                        　　当我把犯罪现场收拾的干干净净，连我一小根阴毛都没有时。顺手拿起常
                        用的香水喷了几下，稍稍掩盖小弟雄性激素的晓味。（不了解的人，请看附注
                        一。）

                        　　「唉～～～」这是我第二次叹气了，真的好想死掉。（口音要重一点）

                        　　双手握着数量庞大的卫生纸，怀着壮士断腕的心情。樱木，真的，我非常
                        能体会你当时的心情。（不了解的人，请看附注二。）

                        　　「姐...我好了，你可以进来。」

                        　　此时，此刻，我就像是个卑微的奴才，深深的低头，一点也不敢张望姊姊
                        美丽的凤颜。只能一直默默数着大姊小巧可爱的脚指头。

                        　　「呵呵，难怪我回来，每次都闻到这香味。」　　

                        　　来回数到第四根脚指时，听到大姊的笑声，我知道，这回有救了。

                        　　大姊眯着一双凤眼，似笑非笑的表情看着我，不由得令我兴起遐思。 

                        　　叮咚！叮咚！眼前突然一亮。

                        　　电灯泡先生一闪而过。（不了解的人，请看附注三。）

                        　　灵感这小子，说来就来。

                        　　「大姊，我...我对不起你。我觉得好丢脸啊！」我硬是挤出一脸悲苦，
                        自责，难过的表情。

                        　　我想善良温柔的大姊一定吓坏了吧，弟弟在她面前哭得跟鬼一样。

                        　　「啊...小弟，姐不会怪你的。毕竟...小弟你现在年纪还小，自慰是很正
                        常的行为，更何况每个男人都会这样做，没什么大不了。」

                        　　唉，大姊就是这样善解人意，温柔体贴，那个男人娶到她，可真他妈的有
                        够幸福。  

                        　　相较之下，我可真邪恶！（请用客家话）

                        　　「姊...」注意了，这句话的奥妙是那拖很长的尾音。然后要带非常重的
                        鼻音，因为刚刚才哭过。藉此引发大姊慈悲心肠。

                        　　「对不起，因为我每天一直念书念到我快发神经了！」
                        　　
                        　　「小弟，大姊也了解念书很辛苦。」大姊用怜惜的表情看着我。

                        　　我知道，这时候，是个关键点。
                        　　
                        　　「但大姊你也知道，我昨天才落榜，所以非常认真的在读书，希望明年能
                        考上东大，但是我现在脑子里都是大姊的身影，不管是睁开双眼，或是闭起眼
                        睛，我想的都是姊姊啊...姊姊，你说怎么办啊！怎么啊！」对于我自己精湛
                        的演技表现，我相信连汤姆汉克都比不上。但接下来，成功与失败，就要看我
                        大姊的表现了。（不了解的人，请看附注四。）

                        　　我哭红的双眼可怜兮兮死盯着我大姊，加强悲情效果，更重重刺激大姊柔
                        情的基因。哭，这一招是最有效。

                        　　大姊本来已经镇定的神情，被我这一说，小脸不好意思的通红起来，顿时
                        娇艳如花，美得如出水芙蓉之姿。

                        　「啊...那可怎么办才好...怎么办呢...」

                        　　大姊仿佛是因自己的美艳所造成的过错，才引起我对她的性欲，一副替我
                        焦急不堪的样子着实令我心暖不已。

                        　　「小弟，那要怎么办啊？」大姊泪汪汪的大眼睛瞧着我。

                        　　叮咚！　

                        　　终于，从大姊性感的小嘴等到了句话。

                        　　不过，我对于下列要说的话，其实也没有太大的把握，充其量只有五成。

                        　　「...大姊...如果...如果你...你...」首先语气上要支支吾吾，用非常
                        害羞且不得已的口气。

                        　　这时候，我大姊当然是急着要我说出来解决办法！嘿嘿...

                        　　「小弟，大姊如果能够帮得上忙，尽管说出来，姊姊一定帮到底。」

                        　　此时，眼睛要斜向右下角单单注意大姊的坚挺的胸脯。「...如果姊姊能
                        够让我看一下，我想我就不会乱想，注意力也会集中在念书上...」

                        　　「啊。」  

                        　　大姊似乎被我的话吓了一跳，娇驱微微一震。

                        　　敌人已经心软了，再加把劲就能攻破山顶。

                        　　我抬起无辜又恳求的双眼用非常虔诚的语气，「姊姊，我长着么大，从来
                        都没有看过女人的那里。」我话一顿，注意大姊的表情并没有生气。「所以，
                        大姊如果给我看一下，我就不会整天胡思乱想，就可以用功读书了。」

                        　　我想大姊似乎并不排斥我的建议。大姊贝齿害羞的紧咬下唇，当大姊认真
                        思考一件事时都会出现这可爱的小动作。

                        　　嘿，敌人崩溃之际，当然是冲冲冲～～～啊！

                        　　「不可以也没关系，我也不想勉强姊姊...只是我的脑子里现在想着都是
                        姊姊...我觉得我的身体快要爆炸似的...」

                        　　「小弟，别这样，大姊没说不会帮你...只是...」

                        　　好机会，大姊既然松口，代表心门已开，现在大姊只是面皮薄拉不下脸，
                        只要我在央求两句就行。
                        　　  
                        　　「真的可以吗？谢谢姊姊...只要让我看一次，我保证以后不会在胡思乱
                        想了。」

                        　　一次，嘿，你想，我会这么乖吗？我答应，我小鸡鸡也不会答应。正所谓
                        有一就有二，有二就有三，三以后不就成自然喽。  

                        　　「...好吧，不过，小弟，你只能看，不能摸喔。」大姊害羞的表情仿佛
                        不像我大姊，倒是像我小学邻座的女同学，在课桌上划上一长条的白线，约定
                        俩人的领地，谁也不能超过。

                        　　「好好...。」我当然是一口答应，心里高兴的不得了。至于只能看，不
                        能摸，嘿嘿～～我想这不是什么大问题，只不过，不是现在的课题。

                        　　大姊被我热情的双眼盯着满脸娇红，不敢在我面前脱下衣服。

                        　　大姊缓缓转身，紧窄的黑色套裙，衬托出大姊浑圆高翘的屁股。而藉由明
                        亮的灯光，更清楚的看见，大姊白色丝质长领里的黄色内衣。虽然只是转身的
                        一x那，但坚挺的乳房，已经令我为之一窒。  

                        　　...时间仿佛过得很久，大姊脱去上半身的背心之后，迟迟没有下一个步
                        骤，大姊似乎还在天人交战中。

                        　　而我则是尽情饱览大姊美丽的背影，不管是修长白晰的美褪，浑圆的翘臀
                        还是一头袭肩的秀发。大姊真不愧是背影杀手，光是这个样子，我的肉棒已经
                        又五度挺立，从大姊的小裤裤露出来透透气。

                        　　事实上，我现在穿的还是犯罪现场所留下来的证物。　　

                        　　我见大姊犹豫许久，深怕她反悔。现在也不能太过要求大姊，一开始，或
                        许不用脱去全身的衣服面对自己的弟弟，也许比较不会那么羞耻。

                        　　「大姊，其实你不用脱上半身，我只想看姊姊的那里...。」

                        　　不管是多么亲密的人，做羞耻的事情，总会在内心里一番纠缠。

                        　　更何况是在自己的亲弟弟面前暴露女性最隐密的下体，我想大姊一定痛苦
                        的很。但，我并不后悔，理由只有一个，我很想看...。

                        　　大姊似乎听到我话，原本紧摆胸前的手，慢慢脱下紧绷在屁股上头的黑色
                        套裙。

                        　　一场香艳的脱衣秀就在我面前开演。

                        　　费用：无价。因为你想要看，也看不到。（笑）

                        　　很慢，真的很慢。

                        　　我不知大姊平时脱裙子的速度就是这样子，还是因为我在场的原因。

                        　　但不管如何，眼前的美景，实在是够刺激。

                        　　哼，你会说，女人脱裤子还不一样。那是因为你没看过我姐脱过....
                        呃...算了，如果你看过，你不就是我姐夫吗！

                        　　大姊修长的十根手指头，慢条斯理的拉下黑色套裙，露出黄色小内裤的上
                        缘。随着大姊的慢慢弯腰，见到两片屁股辛苦地被黄色丝质内裤紧紧抱住，等
                        着她的主人自由的解放。终于，美好的双臀尽在我眼前，虽然大姊的小内裤深
                        深陷在股沟缝隙处，但更显示出异样的美感。

                        　　不过，这美态持续不到一秒，大姊站直身躯。小指迅速的抠起贴在屁股缝
                        处的内裤。或许，不想让我知道吧，但害羞的大姊双耳早已通红不已。  
                          
                          　「好漂亮啊！」真的，就算是号称屁股最性感的珍妮佛罗培兹也比不上我
                        家大姊的翘臀。（不了解的人，请看附注五。）　

                        　　当白鲜幼嫩的两片屁股也展露在我眼前时，大姊百分之四十害羞加百分之
                        六十尴尬，低着头缓缓转过身子。

                        　　「小弟，只能看，不能摸喔。」

                        　　此时，娇艳无比的大姊再次小声嘱咐我。

                        　　「嗯...。」我咕噜一声咽了一下口水。虽然大姊双手遮住私密的花园。

                        　　但眼前的景象，已经可以让我在脑海里，打了好几次手枪。

                        　　大姊上半身依旧穿著长领白衫，但底下的钮扣已经打开至胸前。所以大姊
                        丰满的乳房挤出一条深邃的乳沟，如此美好的形状展现在我眼前。

                        　　但随着我视线一落下，光滑平坦小腹下，大姊颤抖的双手遮掩住女人最神
                        秘的地方。而今天，我将要一探究竟。

                        　　「姊...。」我轻轻喊了一声。

                        　　大姊全身抖了一下，双手微微一张。

                        　　「哇！」映入我眼帘的是乌黑如丝的耻毛。

                        　　在这倒三角的纷乱丛林里，我要寻找一种神秘的泉源。

                        　　凡人都称呼她，幽谷狭溪。

                        　　不过，我比较喜欢叫，小隆！　　　　



                        　　　　　　　　　　　　　　待续...


                        下期预告：

                        　　「真...真的可以吗？」

                        　　我有点不敢相信，甚至怀疑我正在作梦。

                        　　「笨儿子，还傻呼呼站在哪，还不快过来。」

                        　　「啊...啊，我马上来。」　

                        　　妈妈艳光四射的笑容，牵动我幼小的心灵，就连我的肉棒都巍巍颤动着。
                        　　
                        　　哈哈...就算考不上东大又如何！

                        　　现在的我，不是幸福的很吗！　　


                        　　保证不吹牛！下期火辣辣母子盘肠大战，三点全露，超淫美肉特写镜头。
                        　　一定，纠葛你的心肝，你的肺。
                        　　敬请耐心等待，锁定重考生。
                        　　够麻辣的还在后头喔。



                        ==================================
                        附注一：晓味，台湾本土粗俗用语。一般指的是男性精～～液留下的味道。

                        附注二：樱木花道，著名篮球漫画，灌篮高手的第一主角。没听过的人，应该
                          　　　要回家想想自己，最后是忏悔一分钟。樱木在与山王工业之战背部重
                        　　　　创，在会使选手生命丧失之下，樱木断然坚决的上场，深深体会到壮
                        　　　　士断腕这用语。（出处，灌篮高手三十一集。）

                        附注三：电灯泡，爱迪生发明。在通俗卡通运用上，小灯泡一亮，代表灵感。

                        附注四：汤姆汉克，精湛的演技多次获得奥斯卡金像奖的男主角。是个实力派
                        　　　　兼具票房的好演员。

                        附注五：珍妮佛罗培兹，一个屁股要保险的美女。属于漂亮熟女的级数，屁股
                        　　　　很肥，很翘，是让中年男人看了胯下会兴奋的演员。

                        ==================================
                        幕后：

                        　　咦，客倌您说，约翰骗稿费，下期预告为什么又是一模一样。
                        　　暂且别生气，
                        　　且听我道来。
                        　　君不见，电视台的制作单位都这样搞的嘛！
                        　　这叫噱头。（笑）



                        　　重考生3

                        　　作者：约翰
                        　　前言：差不多再写几期，这篇就可以下档。本来按照我贴文习惯这种短篇
                        　　　　　是全部写完才贴上来。但因为某些因素，（搞笑？）害我天天写色
                        　　　　　文，差点搞死我了，这种鸟事，还是少干为妙。（累...）
                        　　
                        □□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□


                        　　拢拢隆～～～，拢拢隆～～～～

                        　　拢拢拢拢拢

                        　　摇啊！摇啊！摇啊！

                        　　很扫风景，尤其在这种关键时刻。

                        　　我耳里似乎听到郑秀文那首眉飞色舞的动感摇头舞曲。（不了解的人，请
                        看附注一。）

                        　　很俗。

                        　　不过为什么我会联想到这个，大概作者的品味也不高吧。（主角心想。）

                        　　......

                        　　虽然大姊敞开胸怀，大方地露出小妹妹给我看，但也只是站在那一动也不
                        动的，仿佛像座石雕像。

                        　　而我也是不发一语，静静的欣赏大姊美丽的女体。正确来说是美丽又带点
                        神秘的下体，对于处男来说，女人那一撮黑毛，就够我喷鼻血想象了。

                        　　大姊似乎承受不了此时非常奇怪的沉默压力，大眼睛微微一张。

                        　　「小弟，你...啊...讨厌。」

                        　　据我对大姊多年来的熟识，从她的一句话，我可以推敲许多含意。

                        　　啊的一声，是因为看到我怒涨巨挺的大肉棒，（笑）且容我夸张些，虽然
                        没有与他人亲自比较高下，但已长年在网上阅览过各国成人教育片的我。也只
                        能说一句实在话，ＳＯ ＳＯ！并不是外国人的月亮比较大，国内的也不错。
                        （记得这句话必须用洋鬼子的语气。）

                        　　而讨厌呢...嘿，姊姊小小的内裤当然是藏不住我大大的肉棒喽。

                        　　本来大姊已经脸够娇红了，现在简直是艳得可以出水。

                        　　「姊...你能不能躺在床上，然后...扳开那里吗？」我压制着近乎狂喜的
                        心情，满脸期待的看着我大姊。

                        　　「嗯...」大姊害羞的小脸都快低到两团雪白的乳房上。要不是我耳朵灵
                        敏，否则都听不见大姊细如蚊虫的声音。

                        　　你能想象吗？一副极为动人的美女露峦迹在我眼前眩丽的上演。

                        　　...太夸张了！我知道，只不过是一个很单纯的女性生殖器官，为何要说
                        天花乱坠，好象是稀世珍宝似的，不过，不这样美化，写出来的东西能看吗？

                        　　请看以下真实案例：
                        　　
                        　　从我的方向看过去，大姊躺在床上，两条大腿微曲，成一个大Ｍ字形的形
                        状，平坦油嫩的小腹下是一团倒三角的黑色阴毛，大姊一双巧手扳开起两片大
                        阴唇微微敞开，而藉由灯光，可看见些许水光由中间鲜红色的阴道如婴儿呼吸
                        般一张张的，小小的阴蒂则是红得发紫。　　

                        　　呃...有点倒胃口了，钜细靡遗的纪录，好象再看妇产科纪录，所以大家
                        了解我的意思吧。

                        　　雪白的大腿中间，一丛黑，是大姊的耻毛，而一条红是女人的蜜肉，两片
                        被扳开的花瓣，花道里头出奇的鲜红嫩美。虽然我距离大姊才三步，但此时我
                        的视力我想大概超过幻海师父吧。（不了解的人，请看附注二。）

                        　　我双眼睁得极大，但我的右手可是从开始到现在都没有停过，正努力的撸
                        动着鸡巴。我应该是破了自己两项打手枪的纪录，打枪的速度，连神枪手比利
                        都要甘拜下风，而且出枪的时间，更创下我学会打枪时以来最低点。八秒钟。
                        大约是你冲泡一碗即溶咖啡的时间。   

                        　　「啊...」快感已到临界点，肉棒一阵酥麻。

                        　　「咻～～～咻～～～」精液从我的马眼的洞口呼啸而出，多半落在地上，
                        只要一两滴比较争气的射在大姊大腿内侧。但大姊似乎并没有感受到，只是她
                        的双眼焦聚明显失神许多。

                        　　我看大姊神情疲惫的很，而且从窄小的粉红的嫩肉里，冒出许多泡泡。

                        　　大姊只是双手吃力的拉扯着阴唇，小指似乎偷偷的抓了几下嫩肉。但大姊
                        似乎顾虑我在旁边，不敢太明显。

                        　　大姊见我肿挺的肉棒终于软垂下来。坐起身子遮掩住美得冒泡的小穴，美
                        丽的双眼微微合起，轻声细语说：「小弟，可不可让大姊一个人静一静。」

                        　　「嗯，谢谢姊姊。」我对于目前的结果还算满意，但是还少了一样。　

                        　　「姊姊，如果我再有这方面的困扰，可不可以找大姊帮忙。」

                        　　我静静的等待姊姊的答复。

                        　　大姊胸脯急遽的起伏着。不到五秒，大姊轻轻的点头，眼睛露出极为害羞
                        的桃红。「嗯，姊姊会帮你。」

                        　　是的，成功了。我出运了。

                        　　当然，我以非常感谢，敬爱的心态离开姊姊房间。

                        　　我真想不到，折腾一下午，竟然有如此美妙的收获。

                        　　我作梦也想不到。竟然会发生漫画里才可能出现的情节。

                        　　这漫画不欺我啊。其实以上我与大姊的对白，都是参考大姊与我这本小本
                        乱漫而来。

                        　　什么念书念到发神经啊，所以想看姊姊的下体，这种烂理由也行啊。

                        　　本来我以为只是漫画家乱写，哈...还他妈的有用啊！

                        　　我小心翼翼的贴耳附在房门静听，从大姊的房里传出暧昧的喘息声。

                        　　嘻嘻...大姊被我搞得痒起来，我心里暗笑。

                        　　既然漫画写得法子是可行，那我得回去好好研究研究。

                        　　晚饭时，大姊神情自若的与我一同用餐。而这一手好菜当也是我大姊亲自
                        料理，餐桌上我们姊弟俩也会闲聊。虽然大姊偶而看我的眼神明显害羞许多，
                        而大姊单薄的上衣所挺露出来的丰乳，说实在，害我的鸡巴又高高举起。

                        　　当然，我很想在叫姊姊帮我，只是...自古有明训，切忽操之过急。小心
                        吃饭快，摔破碗。到时候我想啃大姊这块美肉都没机会了。

                        　　大姊与我聊天没有多久，就回房间去了，大姊是个成熟有智能的女人，冷
                        静过后的大姊，当然会去好好思考我奇怪又不合理的要求。在来大姊会用什么
                        说法来应付我，我是不怕的，毕竟鱼已经上钩，会活碰乱跳是正常现象，只要
                        小心她不会跳走就行。

                        　　我仔细看着大姊浑圆的小屁股离去的那股骚样，不由得暗自窃笑。

                        　　其实今晚，我还有另外一个重要课题，正等着我。

                        　　我亲切的端来一杯加料牛奶给大姊，希望她今晚能舒舒服服的睡一晚。

                        　　呃...你说，迷奸。

                        　　放心，市场上有许多前辈用得比我好，小弟不会自取取辱，搞这一套。　　  
                        　　只是，我不想大姊，破坏了我与妈妈加深感情的晚上。　　

                        　　母亲，是生养教育我，最伟大的女人，是这辈子我最应感谢的人，她让
                        我呱呱落地生长在这世界上。
                        　　
                        　　「铃铃...铃铃...铃铃...」

                        　　谁呀！在我感人的内心戏独白吵我。

                        　　「喂！喔...爸...嗯...嗯，我很好啊！...妈喔，她还没回来。喔，妈
                        回来我会跟妈说爸打回来过。嗯...我知道，我会照顾自己身体。嗯，爸，
                        再见，记得要带非洲的土产回来喔。拜拜。」　　

                        　　我老爸，是多明尼哥探险队的一员，好好的大学教授不做，跑去非洲探访
                        某某古老部落的文明历史。当然老爸他已经离开家里快要有两年了，妈妈当然
                        是独守空闺整整两个寒头了。

                        　　基于全天下的父亲向乱文协会抗议，所以我老爸既没有挂掉进坟墓，也不
                        是外遇离婚，更不是性无能。只是离家久了点，让妈妈也寂寞了点。　　

                        　　而我这孝顺的儿子，当然是要牺牲自己啦。最近的夜里，我经过母亲的门
                        房，常常都会听到「嗡嗡！」的声音，我本以为是母亲拿健身器在使用。

                        　　但在与大姊发生过奇特的下午，我一再翻看熟读的乱漫圣经宝典，终于让
                        我体会到妈妈不自觉散发诱惑她亲生儿子的证明。　

                        　　先是在妈妈的房间里找到粗黑的男性肉虐茨Π簦上头还有些许母亲的淫
                        味，舔起来的感觉，似乎是妈妈整年使用所残留的味道，并不是妈妈太色不洗
                        这根肉棒。

                        　　「嗯...妈，挺骚的。」味道上是蛮重的。

                        　　先不管这支肉棒，重点在于旁边的照片。

                        　　赫然发现竟然有我英姿焕发，帅劲十足的身影在。这代表的是什么。我不
                        用脑子想，自己也猜得到。我甚至都能想象得到，妈妈，可能整晚都对着我那
                        张照片，用那支没生没命的肉棒插自己浪荡的淫穴。或许，妈妈还会喊着：「
                        我的亲亲儿子啊，真想用你活生生有热度的大肉棒插妈妈发骚发烫的穴穴啊
                        儿子...啊..儿子...。」　　

                        　　而且在照片的表面还沾有妈妈激动过后所留下来的粘液。我照片上的脸还
                        被黏上一些呢。

                        　　虽然照片里的我旁边勾搭着肩膀是我老爸，而他上头的粘液是多了点。但
                        并不表示说妈妈对我没感觉，要不然她为何选这一张照片，当作自慰的工具。

                        　　这只是妈妈的两项物证吧了。还不能代表母亲诱惑自己儿子，只能说妈妈
                        排解正常女人适当的发泄。对于出色的推理侦探家，是要找出决定性的犯罪证
                        据原因。赌上我金田一一爷爷的名声...呃，抱歉我不姓金田。更何况这人已
                        经过气了，我提他干嘛！（不了解的人，请看附注三。）

                        　　对了，我想到。此时我的脑海一片漆黑，画面中出现决定的关键，母亲对
                        我使出挑逗的招数。

                        　　母亲先是穿著透明睡衣半夜不睡觉在厨房喝牛奶被我遇见，妈妈竟然不顾
                        自己儿子短裤早已翘得冲天的肉棒，还亲泡一牛奶给我喝。而我当然会只看妈
                        妈薄纱下两团肥乳，和胯下一团乌黑的阴毛。当妈妈的嘴边还沾有奶色液体。
                        还轻轻又小舌舔了一口，正不是摆明的对我性诱惑吗？

                        　　既然我已经掌握冲击性的证据，接下来，得去找找叔叔让母亲淫荡的事实
                        公布在大众面前。

                        　　...算了，沉睡的小五郎，不好笑。再说麻醉使用过度会有致癌的危险。

                        　　「我是江户川柯南，是一名侦探。」看电影时总觉得柯南讲这句话还挺酷
                        的，但为什么自己说出来倒是很幼稚。（不了解的人，请看附注四。）

                        　　嗯，不管如何，妈妈的动机我已经清楚了解。

                        　　接下来，只要我豁出去，再稍微撩沟妈妈寂寞的芳心，嘿嘿，那还不是就
                        手到擒来吗！

                        　　「喀啦！」大门转动开启的声音。

                        　　我亲爱的妈妈终于回来的。

                        　　唉，其实母亲很辛苦，当一名女性主管，每天在公司加班到近乎深夜。而
                        妈妈的个性又是属于好胜性强的人，不把事情做到完美，通常绝不松手，尤其
                        这两年爸爸不再家的情形更严重，如果是以往我当然会认为是妈妈工作狂本性
                        使然，但今天的我已霍然大悟，当然要好好排解母亲的忧愁。

                        　　往常母亲当然是鲜少遇到在客厅里徘徊不去睡觉的我。妈妈还颇为惊讶看
                        着我，当然随即是一连欢喜的表情，那有母亲见到儿子是不开心的，更何况自
                        己是忍着倦意不堪的双眼。  
                        　　
                        　　「哈...」我住大大的哈欠。

                        　　妈妈略显通红的眼睛带着笑意看着我，「傻儿子。还不去睡，难不成你在
                        等妈妈啊！」母亲小手捏着我的脸庞爱怜的说着。

                        　　「对啊，我看你这么晚还没回来了，我很担心。」

                        　　「傻孩子。」妈妈艳丽的脸上，淡淡晕上两朵粉色。

                        　　母亲温柔娴淑的背影正在泡着牛奶，妈妈一袭成熟得体黑色套装，完完全
                        全就是女强人的打扮。与大姊的最大不同之处，或许是妈妈那一股强大的自信
                        心吧。妈妈在外面永远是打不倒的强人，但在爸爸面前，是一个柔弱娇情的小
                        妻子，或者是在自己亲生儿子面前，是一名具有充满母爱又温柔的母亲。

                        　　我喝着妈妈亲自泡的一杯包含着浓浓母爱的牛奶，竟然有点醉了起来...

                        　　甜甜的奶香，在我嘴里晕开。　　

                        　　想不到，牛奶也是有酒精发酵啊。
                        　
                        　　要不然为什么，我这么想睡觉。

                        　　「...雪特...。」

                        　　该死，迷药的罐子忘记收了。　
                        　　
                        　　

                        　　　　　　　　　　　　　　待续...


                          
                        　
                        ==================================
                        附注一：郑秀文，属于香港舞曲动感派女歌手。眉飞色舞算是俗味很重的
                        　　　　摇头歌曲，但是在各大ＫＴＶ排行榜中依旧高居不下，榜上大大
                        　　　　有名。

                        附注二：幻海，幽游白书里头高强的灵能力者，双眼视力具有不可思议的
                        　　　　六点零。

                        附注三：金田一一，金田一一少年杀人事件簿的主角，这句话是名人口头
                        　　　　禅，当初在时下蔚为流行句。...不过通常会有人搞混这一句：
                        　　　　「我要带替爷爷来惩罚你。」小心，不要在搞错了！美少女战士
                        　　　　会生气的。

                        附注四：江户川柯南，名侦探柯南的第一主角。本名工藤新一因为误食药
                        　　　　物缩小成为小学生化名柯南。

                        　　　　沈睡的小五郎是他的外号，本名是毛利小五郎，他的推理能力普
                        　　　　通，但他常被柯南的麻醉针迷昏，用来代替柯南破解悬疑案件大
                        　　　　人的替身，所以被人如此尊称。

                        ==================================
                        幕后：

                        　　下期预告？
                        　　没了啦！在骗观众是会被转台。

                        　　「轰！啪啦啪啦～～轰！啪啦啪啦～～」
                        　
                        　　...呃，大哥，你说为什么这期还不写母子大战。

                        　　喔！啊！喔！啊！大哥（哭）别打啦。小弟只是拖两期而已...

                        　　啊！喔！疼～～啊！大哥（流眼泪）

                        　　「轰！啪啦啪啦～～轰！啪啦啪啦～～」

                        　　好啦好啦，我说就是嘛！干嘛动手动脚。
                        　　小弟保证以后说话要兑现，
                        　　再也不敢晃点观众了！

                        　　我保证，风月大陆的读者是最有良心道德的。
                        　　我敢发誓，不会在找到比我还诚实不说谎的作者。

                        　　下一期。
                        　　儿子最哀嚎（爽）的剧情一定上演。
                        　　

                        　　

                   2003-7-20 12:51 PM            

                  ◎※◎
                  高级会员

                  一切跟着感觉走~~



                  积分 590
                  发贴 347
                  注册 2003-7-21
                  来自 冰雪王座
                  状态 离线 　　重考生4

                        　　作者：约翰
                        　　前言：哔哔～～剧情接近倒数阶段，请注意收看。
                        　　
                        □□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□


                        　　啊，你老师勒！

                        　　失败，太失败了！简直是失败中的失败。

                        　　我现在的位置是北北东，在市立图书馆的二楼温习早已背到烂的课本。

                        　　现在我的心思只有百分之零点二在书上，而零点八在偷瞄隔壁桌长得蛮可
                        爱的妹妹，至于剩余百分之九十正为昨天所犯的蠢事深深的懊悔着。

                        　　我啃着笔管，有种想撞墙的冲动。　　

                        　　搞不懂自己竟然会这么粗心大意，把迷药放在牛奶的旁边，害妈妈以为是
                        砂糖加了进去。

                        　　「嘿嘿...」不过，不辛中也是有大幸！老天爷或许真的是我兄弟也说不
                        一定，要不然这么会罩我

                        　　回想起早上自己穿著整齐的睡衣躺在床上，衣服全部都被换过，就连内裤
                        也没放过，还是全新的。明明昨天我都还没有洗过澡啊。但是，看了老妈放在
                        桌上的纸条，我心底不禁一喜。

                        　　「儿子你昨日突然昏睡，妈妈见你似乎尚未盥洗，所以就帮你擦澡，顺便
                        把你这个懒虫快要发霉的衣服换一换。...这么大了，还不会照顾自己，真是
                        脏鬼，母，纪子留。」

                        　　哈哈...我还在猜想自己的鸡巴为何那么干净，原来是妈妈纤细的一双巧
                        手帮我擦了又擦吧。难怪我的龟头突然变得如此紫黑鲜红，可能妈妈有帮我上
                        油保养吧。

                        　　想到这，我的肉棒情不自禁又翘了起来。

                        　　唉～～～悲哀啊，谁叫我是血气方刚的处男呢！

                        　　敏感的小弟弟很容易就不听使唤。尤其我又瞄到旁边那位小妹妹细致幼白
                        的大腿。

                        　　应该只有十六岁吧！

                        　　虽然我只能看到她的侧面，但那一股稚嫩清新的气质，已经令我有点小鹿
                        乱撞，怦然心动。

                        　　她的脸庞白里透红，远看像个娃娃，而一头挑染金色短发，漂亮的大眼睛
                        专注凝神看着书本认真的模样，使我不禁好奇这位小妹妹读得是那所学校，会
                        不会是我学妹呢？

                        　　唷唷！唷唷～～唷唷～～！

                        　　我的麻吉在那里？在这里！在这里！我的麻吉在那里？耶耶！

                        　　在这里！在这里～～唷唷～～耶耶～～～～。　

                        　　诚如我所说的，老天爷是我麻吉。　　

                        　　就是这么巧，漂亮妹妹的笔掉了，滑啊滑，滚啊滚，溜到我脚下。

                        　　「咦！...你是阿神哥哥吗？」

                        　　漂亮妹妹看到我的表情仿佛见到她梦中情人似的，瞬间害羞定格。害我有
                        点暗爽到不好意思。

                        　　好事年年有，自从我落榜后特别多。我想这就是天意吧！上天为了弥补我
                        的损失，又赐给我一份大礼。

                        　　「是的，正是我本人，」当然是把我最灿然的招牌笑容展现出来。「请问
                        这么可爱的小姐，我们以前有见过面吗？」

                        　　「讨厌！人家是小茜啊，阿神哥哥你都忘了吗？」一双水滴滴的大眼睛朝
                        我眨啊眨，脸庞鼓起可爱的腮子。

                        　　咦～～～哎哎哎！啊～～～～～～！　　

                        　　在我的脑海只能出现这两个字。

                        　　惊讶！

                        　　眼前这位漂亮小美人，竟然是当年一直跟在我旁边像个小男生，身材跟洗
                        衣板差不多的小欠，通常我都叫她欠揍的欠。

                        　　如今，居然女大十八变，我变我变我变我变变变。

                        　　她应该可以去上我猜的说。

                        　　但也不能怪我忘记她，当时她长得很抱歉，又没有胸部，又喜欢剪个男生
                        头，跟在我后头不时流鼻水的脏小孩。

                        　　你想，谁会记得她呢！　　

                        　　「小茜！你...你...」我指着她的脸有点不敢置信，「我...我...。」我
                        自己吓得也差点喘不过气，一句话也吐不出来。

                        　　「他...他...他...喂喂，这位老弟，我们兄妹俩正在联络感情，你没事
                        干嘛挡在中间啊！」豆花男先生，也不回去秤秤自己的趴数，竟然口水猛滴外
                        还一直视奸盯我可爱的小茜妹妹，小心我告你强暴。（不了解的人，请看附注
                        一，二。）
                        　　　
                        　　「...呃，我也在捡笔。」

                        　　「......」
                        　　 
                        　　「小茜，看到鬼不要紧，阿神哥哥带你出去收惊，不要怕喔。」

                        　　我顺势牵着小茜妹妹细嫩的小手，离开图书馆。当然后头总是会有死猪在
                        哭嚎的声音。

                        　　「我也是人生父母养啊！我也是有需要的男人啊！呜呜呜呜～～～～难道
                        长豆花也有错吗？呜啊呜啊呜啊～～～长豆花真的该死吗！天啊～～～～！」
                        　　
                        　　......

                        　　我与可爱的妹妹小茜摆脱无聊小鬼后，就一起跟她高高兴兴的回家。记得
                        小时候老师有交待过，出门在外要照顾幼小还没长毛的朋友。

                        　　斗大鲜红的标语漆在学校围墙上，一直在我脑海中不敢忘记：

                        　　平平安安出门，快快乐乐回家。

                        　　所以我要善尽兄长之责任，要带给小茜妹妹快乐。  

                        　　她现在应该是很快乐，因为我正在严厉督促她的课业。既然阿姨都对我如
                        此厚望，我也只能勉为其难的答应了，哥哥我舍命陪妹妹呀。

                        　　明子阿姨是我妈妈的妹妹，上礼拜一家人才从美国回来。本来这礼拜是要
                        来我们家给母亲一个惊喜，想不到，我却遇到小茜表妹。

                        　　阿姨见到我也是惊讶万分，但欢喜之余要我保守秘密，不能提早跟母亲告
                        知，我也欣然接受。

                        　　更何况明子阿姨还要我帮忙小茜妹妹补习，当她的家教老师，藉以赶上学
                        校里繁重的课业。也难怪我会在图书馆遇到小茜妹妹，原来是在恶补日文啊。
                        对我而言可是正中下怀，一方面既有丰硕的补习费可拿，另一面又可接近小茜
                        妹妹，不是一举数得吗？

                        　　「茜妹妹，这个发音，要念啊，短音。」

                        　　「啊～～～～。」
                          
                        　　「不对，不对。那是长音，要短音，再跟我念一次。」

                        　　「啊～～～～嗯，讨厌，哥哥插到我屁股了。」不要误会，那根是我的无
                        名指，肉棒依旧是完璧之身。　

                        　　千万不要说我为人师表，竟然做出如此大逆不道之行为，竟将魔手伸到自
                        己的学生。

                        　　郑重申明二点：

                        　　第一点，我只是落榜的大学生，连个教师资格都没有，所以老师这两字对
                        我而言太高攀了！

                        　　第二点，这不是师生恋，是兄妹恋，最多只能说我挂羊头卖狗肉，不过我
                        卖的是再乱上一级。

                        　　但是，也不能怪我冲动，毕竟郎有情，妹有意。一个巴掌总要两个才拍得
                        响啊。小茜遇到我之后，仿佛春心大放送，浓情蜜意送不完。

                        　　我还记得第一天回家之前，茜妹妹是这样说着，

                        　　「哥，吻我，不要问我。」

                        　　很熟悉的话语，一直以为说这句话的人都是傻瓜。

                        　　但在我眼前的少女，她羞红的小脸上充满许多情绪；不安的，害臊的，欢
                        喜的，一张小脸蛋上竟然有如此丰富的表情。小茜妹妹紧闭的双眼，眼睫毛紧
                        张的在微微颤动，似乎是因为我迟迟没有任何动作，带给她些许不安。

                        　　轻轻的吻落下，只是我点在她的眼帘。

                        　　小茜妹妹微微讶异的睁开明亮双眼，「哥，你...」

                        　　初吻对女孩子应该很重要吧。至少，第一次用不着选在大马路这么煞风景
                        的地方。　　

                        　　「下次。」这回，我抱得很紧，非常的紧，小茜柔嫩的身体似乎不堪我一
                        抱般，逐渐软在我心窝处。

                        　　看着她透红的耳朵，听她轻轻喊着哥哥...哥哥的幽幽细语。

                        　　我知道，这小女孩恋爱了。

                        　　接下来几天，我一大早就往小茜家里跑。当然每天的功课我也不敢忘记，
                        下午与大姊观摩之旅，晚上和妈妈培养喝牛奶的感情。这些功夫可是一刻也不
                        能懈怠，否则将会前功尽弃。

                        　　不要以为当家教很轻松，要手脑并用是一件很有挑战性的事。幸好我有来
                        自中国伟大的武学密籍，射雕英雄传所传授的左右互搏之术。

                        　　所以我才能将一心二用发挥到淋漓尽致的地步。

                        　　小茜就坐在我的身前，当然我的大鸡巴是顶在她的光屁股沟之处。

                        　　一边要认真的教她功课，一方面要逗弄她的情欲，以增加读书效率，真的
                        很辛苦。也难怪一对一的家教费用总是特别贵。

                        　　「阿神哥哥，这题我不会？」  
                        　　
                        　　「没关系，哥哥教你。...用中指会不会疼啊，会疼要说喔。」　

                        　　「嗯...不...会，啊，哥哥...下一题。」小茜眉头微微皱了一下，我看
                        了着实不忍心，小穴深处嫩滑紧窄，虽然淫汁蜜液又很充足，但对于刚刚接触
                        异物深入的小茜来说还是有点辛苦。

                        　　「噗滋，噗滋...。」我中指插在小茜幼嫩的蜜穴里以一轻一重的力道慢
                        慢旋转刺激着。小茜的耻毛长得非常稀疏，或许她的年纪还在发育吧。所以两
                        片花瓣的周围一片光滑白晰，手里的触感滑不溜丢，鲜美透了。

                        　　「...哥哥，下面好舒服呀...。」我轻轻稍压一下蚌里的小肉核，力道
                        太大我怕伤到小茜，不过看来我是多虑了。

                        　　当然，教学的工作还在进行着。

                        　　我含着茜妹妹小巧的耳珠，一手探过上衣仔细把玩着酥胸，拨弄竖挺的乳
                        尖。「呼...妹妹...这题你的算得不错，哥哥要奖赏你。」我提着腰用怒气冲
                        冲的肉棒上上下下摩擦妹妹光滑的小屁股。
                        　　　　
                        　　「哥哥...啊...好热喔，哥哥，不要再弄了，妹妹觉得好热啊。」　　　

                        　　小茜浑身没力般直接靠在我身上，整张小脸发烫的贴在我肩膀气嘘嘘的喘
                        气着。女孩家本身诱人的体香呛得我全身是劲，五肢器官更以加倍的速度抚爱
                        茜妹妹娇躯。

                        　　「啊...啊...呜呜...啊...呜呜呜呜...。」

                        　　在我手指强烈的抽击之下，小茜嫩红的花瓣沾满了晶莹的雨露，「噗滋，
                        噗滋！」豪雨特报来不及发布就溅满我整只手，一阵阵如哭如泣的哀嚎，差点
                        让房间翻了过来，幸好今天明子阿姨出门去了。要不然我可就不知该怎么解释
                        才好。　　　　

                        　　这些天下来，我与小茜的亲密关系，最多也只是做到这样。不就是你摸我
                        的小鸡鸡，我摸摸你的小妹妹，非常单纯吧了。你们不要以为我满脑子都是色
                        情思想，一定认为我早就上了茜妹妹。我可是很尊重女性，这档事，不能急，
                        要慢慢来，要先培养感情，有了爱情的基础之后，才能享受丰盛的果实。

                        　　如今，现在是采收的好季节。

                        　　所以趁明子阿姨还没回家，赶紧吃了小茜这块美肉。

                        　　「小茜，哥哥今天要做些不同的事。」

                        　　依照往常小茜都是头埋在我胯下，正努力用她的小嘴讨好我的鸡巴。

                        　　「呼噜噜！哥哥，什么事...呼苏苏...呼噜噜...。」

                        　　喔...啊...要死喔！小茜的嘴上功夫可不是盖的，要不是这门课程是我自
                        己亲自教导，还附上教学录像带实地观摩。我还真以为小茜从小就有念过。

                        　　虽然自己也是个初学者，但经过这几天来小茜老师的补课后。想起当初肉
                        棒还没碰到小茜的手中就会早泄的我，如今可以达到，茜老师小嘴一舔十分钟
                        而不泄的坚强耐力。不由得感概，在十天前的我还是个需要靠万能的双手来打
                        发自己，而现在...我即将要迈向大人的世界喽！　　
                        　　　　
                        　　「不错唷！茜妹妹你吸收得很快，哥哥教你一次就会了。」

                        　　小茜含着我龟头，发出吸苏苏的声音，嫩红的小舌头绕着冠环一圈舔着，
                        沾得满嘴淫汁水渍。洁白的贝齿轻轻咬了一口肉茎，媚笑说：「这都是哥哥功
                        劳。」小茜埋头继续含着肉糯罂冢大口的品尝。
                        　　
                        　　「啊...哥哥要射了喔，小茜...小茜...啊...好舒服...好舒服...啊。」
                        小茜仿佛是要加快我喷精速度，随着她头部严重摇晃，深藏在小茜嘴里的肉棒
                        更是被刺激得一触即发。

                        　　「呼休～～～呼休！」一大团精浆就直接在小茜口里爆射出来。妈的，表
                        妹这个小淫娃，是个狠角色。说实话，此等优异的口技表现，完全超乎我料想
                        之外，只能说表妹生来就有这天赋，只要好好加以训练的话，说不定能出国比
                        赛，为国争光...嗯。（流汗）

                        　　但不管这样，现在我只能说很感动啦。人的一生的当中有多少次可以在女
                        人嘴里爆射出来我是不清楚。但我想应该是很少吧，表妹竟然为了我做到如此
                        地步，真是他妈的有够幸福啊！　

                        　　小茜妹妹，恭喜你通过基本口舌服务学力测验，哥哥我真的很欣慰。　

                        　　「哥哥...哥哥的好多啊...。」茜妹妹小嘴沾得都是我白稠的精液，还一
                        边舔着我刚射完后异常敏感的肉棒，一口一口含入喉里。

                        　　「啊...小茜...你...」看到这种景象，你能说什么吗？我内心世界已经
                        是痛哭流涕到极点。　　

                        　　那么，茜妹妹，如果哥哥说再来很想要跟你...你...

                        　　小蜜穴亲近亲近...可以吗？！


                        　　　　　　　　　　　　　　待续...


                          
                        声明：以下附注解释有辱各位智商，不想看的，请派死！　
                        =================================
                        附记一：豆花男，属于内分泌失调，痘痘长很多的男人。

                        附记二：趴数（％），台湾本土语言，这句话最常用于军旅生涯，通俗意涵，
                        　　　　这个人的资历。趴数越高，这人的份量越重。

                        ==================================
                        幕后：

                        　　啦....啦！
                        　　
                        　　快写完了，一直在搞笑虎烂是很辛苦的。

                        　　众读友：「母子热战呢！大姊爱爱呢！再拖嘛！拖啊...（凶气）」  

                        　　冷汗。

                        　　～～～～急忙把幕廉拉上。



                        　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　阴暗角落。
                        　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　明子熟女：还有我啊～～～～ＸＤ

                        　　

                        　　重考生5

                        　　作者：约翰
                        　　迟来的声明：这个故事的国度是个叫日本的地方，主角阿神是一名土生土
                        　　　　　　　　长的日本人，但在神君本人的同意之下，配合各地方国情不
                        　　　　　　　　同，因此约翰口语翻译上采取较为乡土的解释。在此约翰再
                        　　　　　　　　一次感谢阿神同学无私的掏心掏肺分享故事给大家。

                        　　前言：这集恶稿的成份居多，可能影响阅读的流畅性，请大伙心胸放宽一
                        　　　　　点，不要生气喔。
                        　　
                        □□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□


                        　　嗯，虽然我才十八岁，正是青春少年时，但也知道洁身自爱的道理。

                        　　对于一个重考生来说，不能整天沉迷于肉欲之中，要发愤图强，就先必须
                        用功读书，以后才能报效国家，奉献社会，夜夜笙歌（汗）等等重责大任，所
                        以我决定先回家。　　　　

                        　　「哥...你走路怎么会跌倒？要不要紧啊？」

                        　　......

                        　　脚软，错，这不是脚软，双脚只是想要跳舞...，更不是我身体差。

                        　　你说不行？笑话！我只不过想歇会儿，放松一下。

                        　　「妹妹，哥哥想喝点水。」

                        　　「好，马上来。」小茜妹妹对我点一点头，那副乖巧模样，真是可爱又单
                        纯的好女孩啊。

                        　　而我，唉...。

                        　　该死，小弟弟平时整天硬梆梆的搞死你老大我。

                        　　现在叫你要争气时，却给我耍脾气，跟个死人头似的不理人。

                        　　妈的，要不是看在你是我亲生兄弟，我早捶死你的这支棒头！

                        　　「靠！我干IIＸＸ...」小茜妹妹捧着水杯回来。家丑当然不得外扬，
                        迅速收起自己的鸡巴，我一点都不紧张的说：「喔，小妹啊，今天天气很好，
                        哥哥先回家啦！」

                        　　「啊...哥哥这么快就要回去喽！」唉，小茜妹妹一脸不舍的表情，看得
                        我着实心疼，我...我也是不想啊！（哭）  

                        　　「记得要温习功课喔，哥哥明天要抽考，不及格的话？」我一脸发自内心
                        的笑容不含任何色情意味，「哥哥就要爱爱喔...嘿嘿...」

                        　　「讨厌啦！哥哥...」  

                        　　「哈哈...」小茜一脸害羞的依偎在我身上，我自然是拍着圆滚滚的小屁
                        股安慰她。

                        　　可惜...你说我会不会可惜！

                        　　当然会，今天明明是最佳时段，下次想预约都不知能不能排得到。

                        　　挥别小茜后，我猛敲自己的小鸡鸡。「妈的，一点面子也不给我！亏我以
                        前多照顾你，三餐外加宵夜天天给你按摩，现在要靠你上场了！竟然...竟然
                        这样待我...！」我快气爆了，人家说养兵千日，用在一时，而这不忠心的小
                        鸡鸡，竟给我临阵脱逃，殊不知阵前叛逃要接受军法审判吗！

                        　　看！这几天，我非要给它教训教训，老子不发威，还真当我是光靠下肢来
                        思考的男人，来个停机二十天，让它知道谁是老大！

                        　　哼！就这么决定。　　　

                        　　「阿弟！你一个人干嘛自言自语？！」

                        　　轰！炎杀黑龙波！～～～波波波波波！！！

                        　　四十度，五十度，六十度...

                        　　报告舰长，我方潜舰正已奇怪速度每秒十度上升中，...报告舰长，潜舰已
                        到达顶点九十度，目前维持不动，啊...报告舰长，潜舰上端竟然开始漏油。
                        　
                        　　干！　　

                        　　我能说什么呢！除了骂脏话以外，我真的想不到可以形容目前的心境。

                        　　虽然说自己的糗事，大姊也见过不少，当面朝她射精也做过外，现在竟然
                        连勃起的过程也参见了。我想我这弟弟当得可是太好了！可以让大姊参与到青
                        春期男孩子最青涩的那一面，只差大姊没帮我拍纪录片，唉...。

                        　　好，我承认，男人的鸡鸡是最没有理性的动物，也是最没道义的朋友。

                        　　刚刚，也才不过一小时前，明明可以让你体验奇妙的世界，却给我罢工。

                        　　如今...？

                        　　「哎呀，阿弟，你...你又要看啦，真是的。」大姊满脸羞红看着我，一
                        副诱死人的模样。

                        　　碰！碰！碰！三大声礼炮咻咻咻三下从我眼前掠过。

                        　　咚咚隆隆的锵！咚咚隆隆的锵！歌声齐鼓响云霄～～～。

                        　　我给你放烟花，我给你鼓鼓掌。

                        　　啪啦！啪啦！啪啦！啪啦！
                        　　
                        　　亲爱的鸡巴小弟，这次我原谅你的任性。不过也因为你的小孩子脾气，让
                        你老大我终于有机会跟姊姊进一步的交往。谢谢你...爱你的老大阿神留。

                        　　不同以往，大姊不经由我开口，竟然自个说出口要来排解弟弟的忧愁。

                        　　真让我喜出望外，这几天所费的工作时间可说是有代价了。

                        　　「姐姐你真好。」在这段日子以来，大姐与我的默契培养的是越来越好。
                        犹如爵士队的史塔克顿突破中场后一记妙传给他的老搭档马龙，马龙他在中距
                        离无人防守之下起身跳投，美妙的投篮动作，涮得一声，空心进篮。这样如此
                        绝佳的配合竟然也出现我跟姊姊身上，我的心里不由得怀念起马龙，不过反正
                        人老也是该退休了。

                        　　大姊上半身依旧穿著上班用的白色丝质衬衫，胸前几颗钮扣打开，一片雪
                        白的抹胸挑逗性般刺激我。而米色的窄裙早已晾在身旁，大姊一双纤手稍稍掩
                        盖着私处，但掩饰不了从指缝中露出的莹莹肉光。

                        　　姊姊的两条美腿套上黑色丝袜以性感十足的姿态大大的张开。成熟的女人
                        很厉害，真的。以自己瑰艳的身体调和成迷人欲色；白光亮人的大腿，搭上黑
                        色诱人的丝袜，以及粉红肉色的花穴，忽明忽暗的尽在我眼前闪烁。　

                        　　「阿弟，你要看清楚喔！」很柔，很腻的声音，我第一次从大姊的嘴里听
                        到，我自己仿佛也能感受姊姊情欲解放的快感。

                        　　大姊小巧可爱的指头飞快的刺激自己的阴道，搓揉发红的小肉核。「噗滋
                        滋！噗滋滋！」蜜穴里流出大量淫液把姊姊的手指沾得油亮，就连乌黑柔丝的
                        耻毛也沾上白色的泡沫。　  
                        　　
                        　　「哇...。」我除了猛看之外，打手枪的的速度也已减慢了。毕竟女人自
                        慰给你看是难得的经验，要好好珍惜。

                        　　如果是前几天的我，看到这画面我想我应该是早泄到出血吧。但经由小茜
                        妹妹的教导以后，对于女人我已有更深的一层认识。

                        　　不同于小茜紧闭深锁的阴唇在我手指拨弄下流出较透明的蜜汁；大姊两片
                        充血的花瓣里冒出鼓鼓白色淫液，阴吕锏男∪夂吮绕鹦≤缫哺显圆润。但不
                        管如何，在我眼里都是一样漂亮诱人。

                        　　唷唷～～。我心中突然有造徘句的冲动。

                        　　大姊，成熟女人，啊―――果然很淫。

                        　　......

                        　　「大姊，我可不可以摸一下，摸一下就可以！」一大片美肉就在我眼前，
                        我想要忍也忍不住，今天，要不是大姊的看起来情况特殊，否则谅我有天大的
                        胆子也不敢说出这番话。

                        　　「哎唷！大姊也不知道这样做到底对不对？...但是，唉...算了，算了，
                        阿弟你...阿弟，你真的这么想摸吗？」满脸通红的大姊，眼睛都快滴出水的
                        问着我，当然姊姊的手指还是有一下没一下的玩弄自己的小穴穴。　　

                        　　「嗯，嗯，嗯。」我当然是点头如打游戏机般快速。事后我还怀疑自己的
                        脖子差点扭伤。

                        　　「那么这一次比较特别，阿弟就让你摸，不过千万不要跟妈妈说喔！否则
                        妈妈一定骂死我喔。」大姊害羞的遮住自己的小脸，仰躺在床上，柔嫩的身躯
                        不知是否是过度兴奋竟然颤抖起来。但大姊依旧挺着腰，毛毛茸茸的小旅娉
                        着我。

                        　　紧张，当然还是会紧张。

                        　　毕竟是自己的亲姊姊，老实讲我自己都没有想到，事情真的会发生到如此
                        地步。只不过是要摸摸女人的小穴穴，只不过是一个女人的神仙洞，没什么了
                        不起，每个女人都有的东西，直到此刻，我才发觉自己的心理还不能克服家人
                        的因素，在我的心里还在说服自己，真的要这样做吗？...一定要进行下去吗？

                        　　她是我姊姊，是从小到大陪我跟我一起长大的亲姊姊。现在我的脑海是有
                        点混乱啦！所谓的好人代表弟弟人格还在对我洗脑中，他一直跟我唠叨：这与
                        小茜的状况是不同的，虽然她是你表妹，但因为你很久没见面，所以心理负担
                        上根本就没有，你只当像她同学般。但大姊可就不同了，她是你姊姊啊！

                        　　你姊姊啊！你姊姊啊！你亲生姊姊啊！你姊姊啊！你亲生姊姊啊！

                        　　就这样好人弟弟代表的话一直在我头顶上绕啊绕！跑啊跑，有点像跑马灯
                        一样啦。

                        　　其实这些挣扎，我大姊是根本不知道，因为我的动作还正在进行中，我是
                        属于身体比脑袋反应更快的动物。当我的双手摸到姊姊嫩滑的小率保这场内
                        心戏决议也到了关键。

                        　　弟弟法官：「本庭裁示，基于男人的下肢是不分国籍，区域，党派，性别
                        （疑），年龄，血缘，只要有洞，皆可插入。所以弟弟的弟弟想插姊姊的妹妹
                        是无罪。」（注意，本条法律只适用于鸡巴国度。目前现行世界并无人采用。）

                        　　我想通之后，心里也比较没有罪恶感，其实，我老早就丢掉了！谁叫我是
                        日本人呢...（作者有点流汗）。

                        　　「哇！这就是女人的小穴啊！怎么这么软啊！」不要忘记了，我在姊姊的
                        面前还是个连女人的肉露济幻过的小鬼。

                        　　「姊姊，女人的小露枷衲阋谎的漂亮吗？」我流着满地的口水，好奇的
                        询问正在暗自偷看我的大姊。

                        　　「讨厌啊～～！姊姊怎么会知道嘛！」又腻，又柔的声音再次出现，藉由
                        我手掌的触摸，大姊的身体烫得很，耻根部的白晰美腿更是羞红了一整片。

                        　　不过，比较起大姊那时自己自慰的模样，我一双毛毛大手似乎更带给姊姊
                        超乎寻常的快感；我一边扯着两片肉办，一上一下的捏面皮玩弄，好奇的手指
                        又不时的寻探花径，采出不少淫稠蜜汁。  　

                        　　「啊...嗯...啊...阿弟不要再玩了，...啊...嗯，姊姊会...啊...」

                        　　会泄对不对，这番话，我当然是不能说出来。看着大姊一脸兴奋的笑意，
                        我可不会笨得以为，单凭这样姊姊就会满足，女人是饥渴的野兽，这句名言是
                        我浏览各大成人教育片后，所悟出来的心得。　

                        　　所以，我不辞辛劳，手指反复练习，插得姊姊一直说两句单字：「嗯...
                        嗯，啊啊，嗯...啊...」当大姊已经神智有点不明，我大嘴一凑上去猛舔两片
                        嫩肉时，大姊仿佛不知般两手硬是紧抓我的头猛塞她的阴部。吃得我一脸白泡
                        泡的淫汁，吸也吸不完。

                        　　很神奇，现在我挺有成就感，我跟大姊的关系蛮像玩ＧＡＭＥ正在一关往
                        前一关，第一关只能看不能摸，第二关可以摸，不能吸，而现在简直是决胜关
                        卡，吸了大姊小轮后呢？
                        　　
                        　　大姊此刻也不管我到底是不能碰她身体的原则，我把大姊的小屁屁整个抬
                        起来，头都埋在她耻骨处含着冒着滚烫淫汁的花穴。

                        　　「啊...嗯...弟弟...姊姊也来帮你吸...嗯..咕噜噜...吸苏苏...」

                        　　咦？我没听错吧！当我的肉棒慢慢的被吞进温暖的小嘴里，灵巧的舌头划
                        过敏感的龟头。我终于相信自己的耳朵果然挺灵敏。
                        　　
                        　　我也不由得暗自庆幸这几天在小茜妹妹家里苦练过的功夫。肉棒没丢我的
                        脸尚能稳住阵脚，还可在大姊的小嘴里前前后后抽插着。  

                        　　「姐...你的小嘴好棒啊，咕噜噜...」我一方面当然是敬佩不已，但也不
                        忘慰劳姊姊的小拢扳开幼嫩的肉瓣，咬着硬挺的小珍珠，顿时我的肉棒一阵
                        刺疼，我不由得苦笑，大姊的利齿可真不会心软。

                        　　「啊呜呜！」我激动着如野兽嘶吼一般，我抽离姊姊温暖的小嘴。

                        　　「姊...我要！我想要你，我要你。」

                        　　大姊仿佛被我的话吓傻，一双朦胧的大眼睛呆瞧着我，小嘴周围淫荡似沾
                        满唾液。被大姊湿润的肉棒好几滴口水更是滴落在我胯下大姊的小脸上。

                        　　我紧紧抓住大姊圆嫩的臀部，大姊一双美腿仿佛无着力点晃啊晃。而我坚
                        挺朝天的肉棒则是朝着潮湿的小穴大步迈进。

                        　　我的第一次竟然用这么喷血的高难度动作，不由得佩服我自己的胆大。

                        　　我想姊姊亲眼见到自己娇羞的嫩穴，被自己弟弟粗黑的肉棒插进去，不知
                        是做何感想！

                        　　不过，也容不得姊姊多想，肉棒大力的一挺进，什么怜香惜玉狗屁的话，
                        对于处男来说，是根本不可能做得到的。
                        　
                        　　当你一进入这奇妙温暖滑腻的世界，我想你也会原谅我第一次的粗暴。　　

                        　　终于，终于破了自己的处男之身。

                        　　我好感动啊！

                        　　我泛着激动的泪眶凝视着大姊粉红的小脸，要说一件藏在我心里蛮久，很
                        难开口的话。

                        　　「姊姊，我...我鸡巴好疼，你的小妹妹可不可以别咬我。」

                        　　「.....」
                        　　　　　　　


                        　　　　　　　　　　　　　　　待续...


                          
                        ==================================
                        附记：写不写都没差了，反正大伙都这么聪明。

                        　　　.....

                        　　　实话是，我也懒得灌水了：Ｐ
                        ==================================
                        幕后：
                        　　　　　　　　
                        　　似乎开始吃美美的肉了！

                        　　但...你认为约翰会让主角这么好康吗？

                        　　嘿嘿...

                        　　五

                        　　四

                        　　三

                        　　二

                        　　一

                        　　请回答：

                        　　废话！当然啦！我可不想横死街头。



                        下一期：

                        　　阿神被四名神秘大汉拉走哭声鬼叫道：「我诅咒作者，不要写完。让我继
                        续搞啊！搞啊！搞啊！搞啊！我还要四Ｐ！五Ｐ！六Ｐ啊～～～！」」
                        　　
                        　　著名老牌男声优ＯＳ：

                        　　一封来自东大的信件，会带给重考生什么样的命运呢！

                        　　请继续锁定重考生六，传说中的大结局！


                        重考生公告：

                        　　因作者私事缘故，下一期重考生六才有可能需等上一段日子才有可能跟各
                        位再度相见，敬请见谅。


                        　　重考生６

                        　　作者：约翰　　
                        　　前言：嗯，有闲所以就来写文。 
                        　　
                        □□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□

                            
                        　　「答答答答答，啪滋啪滋～～～啪滋啪滋。」我扭动着瑞奇马丁也自叹不
                        如的小屁股，强力马达发出机关枪连续扫射的声音。战况之激烈，仿佛让我有
                        置身于巴格达的错觉。

                        　　我大手猛捏大姊柔嫩的裸臀，随着我的摆动，怒挺的战舰则是次次深入姊
                        姊肥沃的蜜穴战斗着。

                        　　「啊啊啊啊啊啊啊啊...啊啊啊啊啊...啊啊啊...！」大姊发出幸福的快
                        要死掉声音，「太...快了...弟弟...太快了...弟弟...太快了...」

                        　　「啊，姊姊太快了吗？我知道，那要更快。」听到大姊如此高兴的求饶，
                        对于想在第一次就留下辉煌战绩的我而言，不啻是给我一记强心剂。　　

                        　　我当然是...插啊！插啊！插死这淫女，插插插插～～～！在我强烈炮火
                        攻击之下，大姊两瓣通红的阴唇，早已血口大开。

                        　　「太快了...啊啊啊啊啊...弟弟...太快了...太快了...快...快...」亲
                        爱姊姊如诗如画的淫叫，又再次引发我的大绝招。

                        　　嗯――热血加努力以及加速，这回合看我的超必杀。

                        　　「看我的白金之星，轰啦！轰啦！轰啦！轰啦！轰啦！轰啦！轰啦！轰啦
                        ！轰啦！轰啦！轰啦！」

                        　　「啊啊...弟弟...快..快...快..快...」

                        　　「快...不能再快...大姊我已经是超频了...这是我的极限...」虽然我
                        使力的插，疯狂的插，并且旋转着鸡巴在大姊暖烘烘的小陆进出出，但大姊
                        她仿佛还不满足，不愧是成熟的大人，喜欢吃重味，真令我汗颜。

                        　　「快...快...快...」

                        　　「姐...真的不能...再快了...」我举起抗议的牌子。但正在气喘嘘嘘的
                        大姊，她睁起迷茫的双眼，张口似乎要对我说什么。

                        　　「弟弟...快快...快快住手...太快了...你会早泄...啊...啊....」

                        　　「咦啊...？什么？」虽然我瞬间夹紧尾骨，甩尾来个Ｓ交叉煞车，这高
                        级动作虽然多替我撑了零点五秒，但我的鸡巴突地一阵舒麻感，已经来不及阻
                        挡这波冲天大浪，「大姊，大姊...对不起，我要射...我要射了！呼呼...」
                        子弹两发，咻咻的两下，全进入姊姊湿软的子宫。

                        　　一阵沉默之后。

                        　　「唉...弟弟，对不起，姊姊要是早点说完，你也不会那么快。」大姊自
                        责的摸着我羞愧又俊俏的小白脸。　　

                        　　啊你娘勒！

                        　　这...这误会未免也太大了吧。

                        　　嗯，不过，经由这第一次的亲密接触，使我了解到技巧以及体力的重要。
                        所以为了精进自己的实力，我不耻下问的向大姊学习。

                        　　藉由大姊的细心教导，至少我的双手已经练成穿星指，弹指神通，捻花指
                        等等五指手工，姊姊看我大功已成，有一技之长傍在身，以后不怕出江湖被人
                        耻笑。所以替我取个名号，人称吹萧公子，萧伯纳。

                        　　...虽然如此，但此时的我竟然有点感慨。并不是人已在泰山之颠傲视天
                        下的感伤。

                        　　「呼～～～。」我深深的叹一口气，心头大石终于尘埃落地之感。

                        　　啊――啊！这就是大人的世界吗！

                        　　其实，也不过如此嘛。　　

                        　　呃，你说我跟大姊的床戏就这样啊，才短短一分钟没花招，就这样，你说
                        你的内裤才刚脱，情绪还没培养，怪我做太快，就这样。

                        　　我...我早泄了，你还要我写什么...

                        　　你是瞧不起第一次的处男表现吗？

                        　　我一点都不气馁，真的。

                        　　「呜呜...大姊，弟弟这样是正常的吗？」我哭红的双眼埋在大姊又白又
                        软的大奶奶里。

                        　　大姊善解人意的安慰着我，轻拍我的头，仿佛我是小孩子般在跟她撒娇。

                        　　我搂着姊姊柔嫩又光滑的身子与她四肢交缠，大姊温柔的眼神凝视着我，
                        我忍不住心里的疑惑：「姊姊，你会不会怪我。」突然间，姊姊似乎被我的话
                        所镇住般，整个人的身体僵硬。这时，我有点讨厌自己，我是智障吗？竟然问
                        白痴问题。
                        　　
                        　　「那...你会怪姊姊吗？」姊姊仿佛自责的语气，令我大大震惊。我竟然
                        让姊姊感到是她的错，我真是个讨人厌的弟弟。

                        　　「会。」我话才一顿，果不其然大姊的表情极为难过。我紧接着说：「我
                        怪大姊长得那么美丽，人又温柔，害我整天都在想你。」

                        　　听到我这番肉麻话，大姊俏脸害羞地发烫，「弟弟你...」大姊握着我的
                        手放在她柔软的胸脯上，含情脉脉的盯着我。

                        　　一下子，刚刚尴尬的状况，就被我平安度过去。

                        　　不过，也让我学到一件事，女人，真的要用哄。

                        　　这晚似乎应该是很平静的过去了。

                        　　但在我的心里却激起了不少涟漪。姊姊的事件，或多或少影响到我目前的
                        心态。我第一次觉得我这样做到底是为了满足我内心的欲望，还是另有所图。

                        　　不知道，这是我心里唯一的答案

                        　　当晚，我依旧等着妈妈回家。试着从妈妈身上找到线索。如果说我一开始
                        的目的只是为了探索女人的肉体的话，那我确实已经从大姊身上得知了。

                        　　那接下来呢？

                        　　满身劳累的妈妈，慵懒的躺在沙发上。刚刚才喝一小口我递给她的牛奶。
                        妈妈终于抵不住身体的疲劳，双眼合起眼帘，缓缓睡着了。　　

                        　　千万不要误会，本人发誓绝对没有使用牛奶罐旁边的迷药。否则我就给它
                        烂...。　　　

                        　　「妈...妈...你不要在这里睡，会感冒了。妈...妈你醒一醒。」不管我
                        怎么样推妈妈，她就是起也起不来了。看来妈妈这几天的熬夜加班真的累坏。

                        　　看着母亲这副憔悴的模样，我很心疼。

                        　　我略略的拨弄妈妈垂在额间的乱发。妈妈过份劳累之下，原本清艳动人的
                        脸孔都变得极其疲态的苍白色。
                        　　
                        　　「妈妈...。」我甚为怜惜的抚摸妈妈小脸。

                        　　应该是我为妈妈付出的时刻。不是什么龌龊的思想，纯粹只是儿子想对妈
                        妈贡献自己一点心力。

                        　　我抱起妈妈纤弱的娇躯，一步一步地来到妈妈的房间。这时我不由想起，
                        前几天，妈妈可能也是这样背着我来到我房间。...太感动了！心里不免传起
                        一股暖流，妈妈的爱实在是太伟大了。

                        　　为了不辜负妈妈的爱，我决定帮妈妈擦身体洗澡。

                        　　你想，总不能让妈妈带着一身汗臭味睡觉嘛！儿子当然要尽点心力好好擦
                        拭母亲一天努力工作下来的辛苦。要让妈妈睡一场好梦。

                        　　所以，首先第一步骤是脱衣服。

                        　　...你们一定认为我会趁此机会，大吃我母亲的豆腐。

                        　　那可就错了！好歹我也读过圣贤书，非礼勿视这道理尚且知晓，也懂得不
                        可趁人之危。

                        　　当然是关起灯来，摸黑进行喽。

                        　　只是比较辛苦罢了。

                        　　「哎呀！妈不好意思，又摸到你的奶奶。」虽然妈妈睡着了，但在道义上
                        还是要跟妈妈说一声。

                        　　千万不要说我色，双手一直揉着我妈的肥乳。女生的奶罩我又不熟，钮扣
                        还是我摸乳第三十二次才在背后找到。

                        　　一番折腾，经过我无数次的探索，终于让妈妈上半身柔嫩的肌肤曝露空气
                        中。虽然房间里一片漆黑，但我一双火眼金晴的大眼睛已经渐渐适应黑暗，母
                        亲不着一缕的丰乳，我约略目视不少。「嗯...比姊姊的奶头还大颗。」我掌
                        中还残留着母亲身体汗臭味，以及乳房上柔软如棉絮般的触感。

                        　　这...就是妈妈的肉体吗？

                        　　好奇妙啊！我竟然觉得很兴奋！

                        　　妈妈是一个女人，是一个丰满成熟而且具有动人肉体的女人。

                        　　这个事实，我早就知道。

                        　　但此刻，怒挺的肉棒再一次明确告知我这项铁证。

                        　　「嗯...。」在熟睡当中的妈妈侧翻起身子，发出无意义的梦呓，也让我
                        回复理智。

                        　　唉，自己还真是色欲熏心。

                        　　眼前母亲熟睡恬静的模样，着实令我汗颜。如果让妈妈知道，自己的儿子
                        整天都在想女人，而且竟然想打她的主意，非得把我赶出家门。

                        　　不过明明知道自己的行为不对，我还是要说一句。

                        　　「妈，你的屁股好大。」要不是妈妈睡着了，我也没有胆子讲出来。

                        　　我脱去妈妈的裙子，在我一双大手覆盖之下，妈妈肥大的屁股，只剩下一
                        条小小的内裤。藉由掌中的触感，料质还挺高级的。

                        　　「喔！好烦啊！」我现在头真的很疼，一方面心里上对自己的行为感到可
                        耻，但另一方面我的双手从头到尾，一直不停抚摸妈妈的肉体从来没停过。明
                        知自己贪恋妈妈的肉体是错的，但我又舍不得放弃，这矛盾的心态，令我烦躁
                        不已。　　　　　  　　　　

                        　　现在妈妈全身上下只剩一条小内裤我迟迟不敢脱去，因为考虑再三，如果
                        现在要脱妈妈的内裤，可能今晚我就真的不想回自己的房间。

                        　　「呼...还是先从上面擦起。」咨意享受妈妈嫩白的娇躯许久，我才记起
                        还没帮妈妈擦澡。

                        　　出奇的，我办起正事，反倒没有在胡思乱想，竟然安安分份的擦起母亲柔
                        软的身子，也不再趁隙揉揉捏捏吃妈妈的豆腐。

                        　　不一会儿功夫，我擦好身体。但只剩下妈妈的阴部尚未清理，因为内裤我
                        还是不敢脱去。

                        　　再对自己做好心理建设，绝不会冲动误事。

                        　　终于拉起妈妈的小裤裤，把湿毛巾伸进妈妈软软的小律贤罚小心翼翼的
                        擦拭。不过，当大手不小心划过母亲浓密的耻毛时心底不免泛起异样的感受。

                        　　「好热喔...。」不知是否我的错觉，随着毛巾左擦又洗。母亲的小穴竟
                        然烫了起来。有可能是毛巾太湿了缘故，造成母亲的阴部湿滑极了。

                        　　这种烂理由，你说给小学生他还会笑你太幼稚。

                        　　我当然知道这意味的是什么意涵，对于在今天刚破处男之身的我而言，是
                        再明白而不过了。

                        　　妈妈湿了啦。

                        　　血脉奔腾，我现在才知道什么叫脑充血，精冲脑。现在的我，头发竖直，
                        全身并冒出金黄色的色气，已经变身超级赛亚人。

                        　　要不是，我还残留半点人性。

                        　　说不定我就送妈妈一根大肉棒，跟两粒小蛋蛋。
                        　　
                        　　所以，在母亲的小挛也桓彝Ａ籼久，匆匆的擦起妈妈的屁眼。大手隔着
                        湿毛巾朝肛门挖了几指，母亲瘦小的娇躯不经意的颤抖一下。

                        　　「嗯...好臭喔。妈妈大便没擦干净。」

                        　　呃，不要说我恶心，人就是习惯性挖完东西，总是要闻一闻嘛！

                        　　我不敢置信我是如何帮母亲换好新的内衣裤。好几次我都又莫大的冲动，
                        想跨坐在妈妈肥硕的豪乳上，让我的鸡巴能尽情畅快的抽插其中，甚至顶在妈
                        妈娇红的香唇；或是扳起母亲肥大的屁股，露出美丽的褐色菊花蕾让这淫荡美
                        肉求饶在我肉茎之下。
                        　　　　
                        　　但我都忍住了。　　　　
                        　　
                        　　今晚，真他妈好难熬啊！

                        　　我费了九牛二虎之力，靠着坚强的意志力，终于离开妈妈的房间。

                        　　最后，当然是拿走值得纪念的战利品，妈妈穿过的骚内裤，并且好好慰劳
                        自己坚忍不拔的好兄弟，打一次盛大的手枪。

                        　　直到妈妈的小内裤沾满我浓稠的精浆，激动的欲望才稍稍平复一些。　

                        　　「妈妈...」我呆瞧着手上沾满秽物的丝质小裤裤，令我明白一件事。

                        　　无可否认的，在我的内心非常渴望妈妈。

                        　　不只是肉体上，我有一种强烈的感觉想完完全全占有母亲。

                        　　我很高兴自己终于了解到想要什么。

                        　　干我娘亲！

                        　　「呃，话说如此，妈妈内裤还是要先洗干净。」

                        　　为了不想提早被妈妈抓包，了解到我邪恶的企图，这些细微工夫还是得注
                        意。做了几番审慎考量，决定这次就不学妈妈留字条，擦澡的事就隐蔽不谈。
                        这回我先当个傻子，我想看看母亲的反应会是如何。
                        　　
                        　　今晨我一大早起床，为了就是赶紧在母亲上班前瞧她神情有何异常。但结
                        果令我大失所望，妈妈神色自若的与我吃早餐。似乎对昨日之事一无所觉。

                        　　「怎么可能？妈妈怎么会连自己的内衣裤，都被换过都不知道吗吧？奇怪
                        了，不可能啊！」

                        　　我不死心的回到妈妈的房间，希望能找到一些有用线索。

                        　　仔细了搜查妈妈的床铺，查不到任何可疑的证据。

                        　　但在厕所的洗衣篮，我却找到关键性的物证。

                        　　「黑色的内裤。」我敢肯定手中这件沾满粘稠液体的内裤，就是昨日我替
                        妈妈换上的新内裤，「嗯...嗯...离案发时间不到三十分。」根据我含在口中
                        这件内裤的判断，当事人做案时间就在今天早晨醒来之际。

                        　　「...嗯，呸！似乎还有掉毛现象。」采集了相关物证，并把那根卷曲黑
                        毛用透明袋子包好。

                        　　我判断妈妈...　　

                        　　「叮咚！叮咚！叮咚！」

                        　　到底是谁啊？一大早就按门铃，打扰了我办案的进度。

                        　　「草摩家吗？麻烦请签收草摩神君限时挂号信。」

                        　　「咦？」我还在猜想谁会寄信给我，但是我一看到封面标写着东大这两大
                        字。我的心里不禁跳了一下。
                          
                        　　难不成...这是？　　　
                        　　　　

                        　　　　　　　　　　　　　　　待续...  



                        ==================================
                        幕后：
                        怪怪的...后面妈妈的部分写得很不顺手。
                        总觉得少了什么。为啥呢？
                        是隔了太久没写吗？！
                        还是我想太多了，根本就跟以前一样烂。
                        如果有同感的话，烦请各位大德知会一声。

                        谢谢。

                   2004-6-1 05:32 PM          

                  ◎※◎
                  高级会员

                  一切跟着感觉走~~



                  积分 590
                  发贴 347
                  注册 2003-7-21
                  来自 冰雪王座
                  状态 离线 重考生７

                        　　作者：约翰　
                        　　前言：哈哈..（干笑）
                        　　
                        □□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□
                        　　

                        　　正如我所猜想，这是一份更正启事函，东大重新核准我的入学申请。原因
                        不拉不拉的写了一大堆，不外乎是人员作业疏失等等。

                        　　照理讲，我现在应该很高兴才对，但...事实上却不是如此。

                        　　这该如何解释呢？

                        　　嗯，还是先从眼前这两大团乳球，喔不～～是两块看起来很美味的奶油蛋
                        糕吃起吧。　　

                        　　虽然这两块蛋糕真的很好吃，但说实话，我的眼睛更想舔一直在我面前晃
                        来晃去的两颗雪白奶球，而拥有这傲人双峰的大波美女不是外人，她正是我妈
                        妈的妹妹，明子阿姨，也是小茜妹妹的亲生妈咪。

                        　　「咕噜...咕噜...」淡淡的一股清香自喉间流出，唇齿留香指的就是这种
                        吧。「阿姨，你泡得茶，真的好好喝喔。」我当然是露出招牌式的狗腿笑容。

                        　　「呵呵～～喜欢的话，阿姨再多泡几壶。」

                        　　明子阿姨那一脸妖娇美艳的淫笑，夸张似的抖动她胸前的豪乳，害我的小
                        肉棒悄悄的搭起帐棚。

                        　　等等...。

                        　　为什么？我会在明子阿姨的家里，相信你心中一定有这个疑问。

                        　　所以，故事必须回溯到当我撕掉东大合格入学通知单的那一x。

                        　　那咱们倒带先....

                        　　「草摩家吗？麻烦请签收草摩神君限时挂号信。」

                        　　暂停。

                        　　就是这里，以下内容小弟用慢动分解作详细说明：

                        　　当我接到信件，拆开后，随即脸部出现得意的表情；从当时眉毛激烈的抖
                        动和从那嘴里发出来的恐怖笑声，对于让在身旁等我签名的邮差先生吓了一
                        大跳，小弟深感抱歉。

                        　　最后自己在将东大寄来的入学通知书，撕成碎片，塞到一脸关他鸟事的邮
                        差先生手中，以狂牛飞奔的姿态跑离现场。

                        　　「喂...先生，你还没签名？」

                        　　...不管背后路人的杂音。

                        　　这一路上，第一次我的心里竟然是莫大的轻松。　　

                        　　我决定要好好的自由自在生活，不再屈服或烦恼于任何压力之下，只是单
                        单为了我自己，就这么简单。

                        　　管他啥大学考试，这一年我最大。

                        　　所以我一路上顶着热炎的太阳，流着男人的汗水及泪水，奋力的辛苦撑着
                        高举的鸡巴跑到小茜的家，想跟她报告这好消息，顺便教小茜妹妹人生最重要
                        的一堂课。

                        　　可惜的是小茜妹妹竟然去了学校。

                        　　但却意外的遇到正在做韵律体操的明子阿姨。

                        　　「一二三四、二二三四、三二三四、扭一扭你的腰，再来一次...」

                        　　哗....。

                        　　阵阵水流从我嘴里狂泄，眼前这番美态，我只能用一句话来形容：

                        　　真是干你千篇也不厌倦。

                        　　明子阿姨一身单薄又紧身的火红韵律服，将已经是完美身材更是展露到淋
                        漓尽致的地步，两颗仿佛发育过剩到极点的乳球简直是要爆出来。我自己都有
                        点担心会被喷到。

                        　　而阿姨又在随着电视机里的比基尼辣妹一起做跳跃运动，一波波的乳房攻
                        势，其激烈的弹跳程度，简直可以用排山倒海之势来形容。我仿佛乘着小船在
                        这一片波天巨乳中奋力求生存，但也害的我小鸡鸡不得已夹在大腿中间在跳扭
                        扭舞。　　

                        　　「阿神，你也喜欢做运动啊！呵呵～～太好了，阿姨也来教你。」

                        　　「呃...啊...好啊...。」

                        　　我是猫ＫＩＮＧ...（汗）

                        　　就这样，我夹着可怜的肉棒与卵蛋，扭摆着电动小屁屁，竟然陪我阿姨跳
                        了将近三十分钟的夹鸡鸡运动。
                        　　　　
                        　　「好热喔，不过全身都运动到了，对不对啊，阿神。」明子阿姨本来就长
                        得十分标致，而在激烈的运动过后，原本红扑扑的俏脸，更是散发一种迷人诱
                        惑的魅力，瞧得我心动不已，鸡巴不免蠢蠢欲动。

                        　　哔～～哔～～警告！警告！

                        　　鸡巴第一主控室：「报告大脑指挥官，本单位正遭到不明气体侵袭，目前
                        ＥＶＡ鸡巴机正以百分之六十的同化度逐渐强化中。」

                        　　难不成，这就是传说中的熟女激素吗？　　

                        　　「哈...」我大口的喘气有点尴尬的笑说：「对啊，我现在觉得浑身充满
                        精力。」我大腿又不禁强自夹了一下，正如同我所说的，真的是充满精力，尤
                        其是小弟弟，因为我发觉自己的内裤有点湿湿的感觉，深怕小弟弟忍不住爆走
                        吓坏明子阿姨。

                        　　「嘿嘿，阿姨，不好意思，我去上个厕所啊。」

                        　　靠，对于自己这副鸟样，我都瞧不起。

                        　　在上厕所之际，我一边搜寻阿姨或是小茜穿过的内衣裤，一边搓揉自己挺
                        的半天高的鸡巴弟弟。

                        　　其实，鸡巴在这种完全体之下想要舒服泄洪，那是不可能的事。

                        　　我必须死命的捏着龟头往下压，才能使弹道准确无误的瞄准马桶。否则，
                        鸡巴九十度立射可会喷到我自己英俊的小白脸。

                        　　好不容易，愤怒的小弟弟终于有点软化了。

                        　　但才出去不到十秒钟，明子阿姨两片明显的大屁股又正对着我左扭右摆。

                        　　那一刻，我决定，顺应鸡巴国民的意愿。

                        　　反正，鸡巴会翘是正常现象，被别人看到又不会少块肉。更何况是自己的
                        阿姨，大不了我多瞄阿姨的乳房几眼嘛，至少有赚到。　　　　  

                        　　但我是多虑了，明子阿姨毕竟是个成熟的大人，她看到我裤裆那肿起的一
                        大包，也只是对我笑了笑说：「年轻唷。」简单的一句就化解了我的尴尬，也
                        让我可以用大胆的目光欣赏明子阿姨凹凸有致的好身材。

                        　　阿姨反而更是刻意展露身体给我瞧似的，举手投足之间，一个弯腰挤奶，
                        或是下腰弓背，那贲起的美丽阴滦巫矗更是差点害我刚喝在嘴里的好茶喷了
                        出来。这...还是在做运动吗？太，太咸湿啊。

                        　　可能阿姨在外国住久了，个性上比较开放吧。这点论证其实没啥公信力，
                        只是一般人的普遍印象，但也勉强作为我继续呆在这的好理由。

                        　　不过阿姨真的比较不拘小节，虽然我是她的侄子，但一点也没有所谓的拘
                        束感，她就仿佛是一位很亲切又热情的超龄大姊姊。

                        　　「阿神，你先坐会。把这里当你自己的家里，不要客气喔。」明子阿姨小
                        手着自己满头大汗的脸庞，竟然吐着小舌出现这难得一见可爱的表情。「阿
                        姨，去冲冲凉澡，否则身子都快热昏。」

                        　　「阿姨～～～」为了配合装可爱，自己尾音还特地学小丸子的声音。「
                        我当然不会客气的喔。」你娘的，喔个头，我都快吐了。

                        　　不过，看到明子阿姨一脸淫笑的高兴表情，这些做作都是值得的。

                        　　当阿姨在洗澡的这段时间，我正经历人生最重大的决定。

                        　　要不要在阿姨的客厅打手枪呢？

                        　　我低头看着自己长满双茧的手掌。每个痕迹都有一段惊人及美丽的故事，
                        例如我左手小指根部那一小块硬茧，就是在妈妈的办公室尽情辉洒所留下的战
                        绩。每一块小茧都代表着过去值得纪念的回忆。

                        　　但是，在别人居家欢乐的客厅里留下自己的子孙，实在是有点说不过去。

                        　　难不成，我要轻言放弃。　　

                        　　这时，耳旁不由传来鸡巴弟弟在唱杰伦的歌，

                        　　嘲笑的声音在风中不断被练习 
                        　　这树林间充满了敌意 
                        　　部队弃守阵地你坚持要我也离去 
                        　　我怎么能放弃

                        　　我怎么能放弃...

                        　　嗯，正当我感动的要脱内裤时，阿姨女神的呼唤，让我跟兄弟再创另一个
                        颠峰的计画不得不暂停。

                        　　「阿神，麻烦你把外面的大毛巾拿给阿姨...」

                        　　咦～～啊～～！
                        　　
                        　　我掏出一团耳屎，深怕自己因为这团黄泥，影响到我刚才的听力。

                        　　这熟悉又老套的戏码，令我不禁怀疑这是怀旧影展吗？风情万种的阿姨，
                        勾引色心大动的少年，通常的缘分都从一条毛巾开始。

                        　　当我小心翼翼将毛巾递到门边，正想从门缝递过去，但阿姨不愧是女中豪
                        杰，真是大方啊，全身赤裸裸毫无遮掩，就从我手上接过毛巾擦起身体。

                        　　「呵呵～～阿神，谢谢。」明子阿姨仿佛媚着我笑，就在关门的那一x，
                        阿姨全裸影像已经深深刻划在脑海，阿姨的肌肤是健康的小麦色，但想不到就
                        连乳房及私处的三角地带也晒得十分均匀，并没有一黑一白的丑样。这是令我
                        惊艳的地方。
                        　　
                        　　哇！阿姨的年纪也不小，但美好的身材可不输年轻美人呢！胸脯该大的地
                        方大，生过小孩的腰肢还那么纤细，虽然臀部多了几分熟女的肉感。但更有女
                        人的韵味。

                        　　这番话，只能在心里讲爽的，算是打打精神手枪吧。

                        　　但惊奇的事，阿姨竟然只围着一条毛巾就这样赤条条走了出来。

                        　　完美诱人的女性曲线，忠实的在阿姨身上实现。

                        　　感动啊！三十六Ｉ罩杯的巨乳，比起号称日本第一豪乳的大埔安娜可说是
                        不遑多让。

                        　　吼啊...！嚎呜...！吼啊！嚎呜，嚎呜！

                        　　鸡巴电视台主播：「啊啊，各位鸡巴观众，从现场状况可以清楚了解到，
                        明子大奶娃又在施放迷死人光线，准备击毁阿神最后一道理智水库。如果真的
                        击毁的话，会有什么影响。在此开放ＣＡＬＬ　ＩＮ，欢迎各位观众踊跃讨论
                        ，请打付超贵电话，每秒只收你一千只精子，等你当冤大头喔。」

                        　　......

                        　　「嗯，阿神不好意思，有一件事能不能帮帮阿姨。」　　

                        　　「当然行，只要阿姨说的不管一件，十万件我都会去做的。」我狗腿到不
                        行谄媚的笑说。　

                        　　「呵呵～～也没那么夸张啦，只是...这件事阿姨是有点不好意思。」明
                        子阿姨说着说着竟然脸都红了起来，对于一向豪爽大方的阿姨，我可是头一次
                        见到阿姨害羞的一面。
                        　
                        　　「阿姨，没什么不好意思，我是你的侄子啊，也算是你半个儿子，什么事
                        我都可以帮忙。」
                        　　
                        　　明子阿姨赞同似的点点头：「嗯，你说的也对。」

                        　　「因为阿姨刚刚在浴室手不小心受伤，所以...刚刚做到一半的工作不方
                        便自己继续，那你能不能帮阿姨这个小忙。」

                        　　我当然是一口答应，只是听阿姨讲话不清不楚，我还是搞不动要帮啥忙。

                        　　「嗯...这给你。」

                        　　神奇的，阿姨双手不知从那里变出东西，交到我手上。

                        　　咦？

                        　　啊！

                        　　这...，这是...

                        　　舒适牌刮胡刀，以及舒适牌悍将刮胡露。　

                        　　难不成，我咕噜一声吞了好大口水，觉得有点嘴巴干干。

                        　　「嗯，阿神，麻烦帮阿姨刮一下毛。」

                        　　哈哈...（干笑）太扯了吧。

                        　　这种梦幻到极点的事，竟然会活生生出现在自己身上。

                        　　要不是阿姨坐在沙发上，慢慢掀起毛巾，露出两条浑圆的美腿，否则我想
                        这辈子应该会石化在客厅里。

                        　　当然，我已不是当初不懂人事的小处男喽，这种场面我也不是没瞧过。

                        　　刮毛嘛，我有不是没刮过，正当我要将刮胡露喷在阿姨的小腿，却见阿姨
                        竟把毛巾拉到小腹，露出明显刚刮过一小半的耻毛，杂乱的感觉，让我有点想
                        要发笑，哈哈...瘌痢阴毛头。 

                        　　「啊，阿姨你说是要刮这里吗？」我吓了一跳，指着那一丛剪得一头乱发
                        的黑色阴毛，惊奇的问着。
                        　
                        　　「对啊，就是这里。」阿姨有点自伤自怜的摸着自己那一丛阴毛，「你看
                        好丑啊，」阿姨出气般弄着一团卷曲耻毛，恨恨的说：「阿姨因为手被割到，
                        害我割一半都不能刮，你看多丑啊。」阿姨右手包着透明绷带，似乎连动一下
                        也觉得刺痛般，表情令人心疼的想爱护她。

                        　　「阿姨，接下来请放心交给我，我刮毛的技术可是一把罩，你看我的胡须
                        一点渣渣也没有。我保证让你下面清洁溜溜，就跟小女孩一样光滑干净。」
                          
                        　　「...阿神，你可不要乱想喔，我是你阿姨喔。」明子阿姨瞄眼我胯下的
                        那一大包凶器，「不过，你是年轻人，阿姨不会怪你的，所以等一下你回家阿
                        姨在送你几条性感内裤。」明子阿姨媚眼对着我笑了说。仿佛在跟我讲一件很
                        稀松平常的事。

                        　　嗯，住国外的观念上果然比较创新。

                        　　我将白色的刮胡泡沫沾满明子阿姨下体时，手掌下油油滑滑，覆盖的是阿
                        姨肥厚的阴拢就连肛门的耻毛，明子阿姨也叫我要刮干净，所以，我施展出
                        大姊所传授的家传绝学，隔毛搔痒。

                        　　就算我超想挖阿姨温暖的小拢但在阿姨的严格控制之下，我可是半点机
                        会也没有，最多只能手指滑过肥美多汁的阴唇，碰碰小菊花外，这种小便宜。

                        　　在我高超的刀工，阿姨一团团黑黑的耻毛慢慢刮除，露出赤青的略带红肿
                        的肌肤，在小心翼翼的用温毛巾，擦拭，一再重复这几个步骤。

                        　　一片光滑洁净没有半根耻毛的阴拢终于大功告成了。只剩下了两片肥厚
                        的阴唇略略分开，当中还有微微水光，我当然是偷偷捏了一下。阿姨也不知是
                        害羞还是生气，捏了我鼻子气嘘嘘说：「小鬼，你很皮喔。」但从阿姨翘起的
                        嘴角看来，未来的日子似乎是很美好喔。

                        　　「啊....！你..你们....」

                        　　尖锐的叫声，仿佛发生杀人命案。

                        　　不过，其实也算差不多。

                        　　小茜妹妹回家了。

                        　　她那一脸不敢置信的表情，颤抖的手指着我跟明子阿姨，眼泪的仿佛是没
                        锁紧的水龙头，哗啦啦～～天在下雨，哗啦啦～～天在哭泣。哗啦啦～～为什
                        么是你。小茜妹妹的眼神明显就是在唱陶吉吉的歌。　　　　　

                        　　「啊...不，」我不要误会还没出口，小茜妹妹就以每秒百里的速度冲出
                        大门。那转头，扭腰可谓是一气喝成，一点也不拖泥带水，身有武术大家应有
                        的风范。

                        　　虽然明子阿姨叫我不要担心，她会跟小茜好好谈谈。

                        　　但我说实在的，我很怀疑能够谈些什么，光让我回想当时情况，自己的鸡
                        巴总会忍不住又跟我升旗唱国歌。

                        　　一个成熟美丽的女人，裸露她的下体，而一名少年则是埋头在她私密的阴
                        部刮除浓密的黑色阴毛，她的女儿当场见到自己的爱人埋在妈妈的下阴处。这
                        种场面，我想破脑袋都不知明子阿姨要如何解释呢！

                        　　呃，糟糕，明子阿姨可是不知道我跟小茜的好事啊！？
                        　
                        　　回到家之后，我突然才意识到这严重的问题，但是，我还来不及想解决的
                        办法，因为，另一个麻烦也出现了。　

                        　　古人常说屋漏偏逢连夜雨，人要倒霉的话，真的是跌倒也会吃到狗屎！
                        （这句台词很眼熟吧，请查阅重考生第一集。）虽然我还没吃到，但已经够令
                        我呛了！

                        　　因为大姊在我计算机留下一封Ｅ―ＭＡＩＬ。

                        　　「啊！出差一星期。」

                        　　了解吧，我现在的脸色有多屎了吧。

                        　　在这封Ｅ―ＭＡＩＬ，姊姊明确的表示她想利用这星期的出差，认真思考
                        我跟她之间暧昧的姊弟关系。

                        　　顿时，惊讶与不安的情绪顿时上我心头，就连小弟弟也给我冒出头，留下
                        他的鸡巴泪，这种滋味可不是很好受啊。

                        　　小茜妹妹的事还没解决，我姊姊这头又冒出熊熊大火。

                        　　啊你娘勒！我又不是妹组大吾，那能这么神啊。

                        　　一人当两人用，除非蛙神突然显灵，让我变成达秀。

                        　　奇迹！我现在需要的事奇迹啊！

                        　　万能的天神！请赐给我神奇的力量吧。

                        　　「......」　　

                        　　可惜的事，这不是漫画。

                        　　不过，这是色情小说...。

                        　　因此，什么鸟事都有可能发生。

                        　　「妈，你回来啦。洗澡水帮你放好了。」

                        　　我也不知脑子那条神经烧坏，还是因为下午的刺激实在太大，导致小弟弟
                        的状态，目前战斗力是满血量值。而且姊姊又不在家，或许是自己的赌气心态
                        吧。既然都已搞得一团乱了，何不豁下去。

                        　　所以，在妈妈进入浴室不到五分钟，我竟然在门外脱光衣服敲门：「妈，
                        我可不可以跟你一起洗澡。」

                        　　虽然只有短短的几句话，但每讲出一个字，我的心脏简直紧张到快绷了出
                        来，跟我说哈喽。

                        　　短暂的沉默等待，令我仿佛呼吸停止般，唯一在思考的脑筋只听到嗡嗡的
                        鸣声，就这样，我死瞪着那阻挡我与妈妈接触的玻璃门上所散化的雾气，看它
                        慢慢的凝聚、消失，又随着热气缓缓上扬，似乎我紧张的心也跟着飞起来。

                        　　「......」

                        　　
                        　　　　　　　　　　　　　　　待续...



                        ==================================
                        幕后：

                        这一章，我相信各位读起来一定觉得怪怪。
                        似乎少了什么，
                        对，就是轻松搞笑。
                        最近很烦又忙，搞得自己乌烟瘴气。
                        快乐似乎离我远去。
                        所以下笔自然就败了！
                        另，重考生似乎要变成月刊，叹...
                        实在是有点悲哀啦。（才十Ｋ多的短文而已，真惭愧）
                        请见谅。　　





                        【08-21】重考生８

                        　　作者：约翰　
                        　　前言：这是一部桥段老套，剧情简单的乱文，因此出现不合理的状况是正
                        　　　　　常现象。

                        □□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□


                        　　「嗯，好吧，今天例外喔！」

                        　　啊！！啊！！！啊！！！！啊！！！！！啊！！！！！！

                        　　不敢相信，简直不敢相信，我听到的这句话是真的。

                        　　人类平时心跳数，每分钟约七十下左右，血液输出量为五点五公升，而激
                        烈运动后，每分钟大约跳两百次以上，血液输出量则会高达二十五公升。

                        　　不过，这只是一般常识吧了。

                        　　我的心跳声，简直可以与麻吉弟弟耍嘴皮的快嘴速度一较高下，甚至还可
                        以跟他一样倒着跳念ＲＡＰ呢！

                        　　通噗！通噗！通噗！通噗！通噗！通噗！通通通通通～～噗噗噗噗噗噗！　

                        　　很明显，我的心脏正在敲起非洲鼓，要不然我怎么会紧张的全身在发抖。　

                        　　不过，至少我确实证明自己在地球这块土地上。

                        　　当我颤抖的右手握住门把的一瞬间，这道代表母亲与我不可越矩的界线似
                        乎就要被我迈向第一步。

                        　　「妈，不好意思，打搅了！」

                        　　喀啦一声，打开门，迎面而来是一阵热呼呼的雾气，并没有我所想象春光
                        诱人，喷鼻血的画面。

                        　　妈妈赤裸的身子蹲坐在浴缸里，从我的视线望去，虽然能看到浮在水面上
                        半片雪白的胸脯，但多半被碍眼的毛巾所遮蔽。

                        　　妈妈的俏脸不知是被水温烫红，或是害羞，像个红苹果似的。而一双水灵
                        灵的大眼睛冒着晶莹水花，很明显的在注视着我高举粗大的鸡巴。

                        　　我的鸡巴已经长大。

                        　　我的鸡巴已经变伟大。

                        　　无敌铁鸡巴！铁鸡巴！铁鸡巴！无敌铁鸡巴！

                        　　妈，你该骄傲的，你儿子肉棒的ＳＩＺＥ不输洋鬼子了。本土国货总会有
                        出头天的机会。

                        　　妈，不管是仰角看，或是从俯角观看，你儿子的鸡巴可说是完美到无懈可
                        击的地步，不管你三百六十度的把玩都可以有最好的效果。

                        　　「咳...咳....嗯，儿子啊，转太大力，小弟弟会受伤。」

                        　　「呃。」

                        　　丢脸啊，情不自禁间，竟当着妈妈的面前，旋转起自己的小弟弟。

                        　　「哈哈，妈妈，太好了，我们好久没一起洗了。」解除尴尬场面的最佳方
                        法，就是装做没这回事。　　

                        　　「是，是啊！」

                        　　很明显的妈妈说话有点抖音。

                        　　「因为我已经长大了，所以有点难为情呢...」我一边从浴缸舀起热水打
                        湿自己的身体，一边注意母亲的反应。

                        　　「咦！？是，是吗？可是妈妈好开心啊！」

                        　　其实，此刻心情除了兴奋外，我还真有点害羞，自个脱光光的身体，在母
                        亲面前展露无疑，就连鸡巴现在直挺挺的翘起，正对着妈妈微微颤抖。　　

                        　　虽然浴室里雾气弥漫，但我的眼睛可不是瞎了，妈妈胸脯一大片雪白，两
                        粒硕大的褐色奶头突起着，连水波底下，母亲紧夹的美腿间那一丛黑色耻毛随
                        着水流波动，我可是看得很清楚。

                        　　而当我缓缓踏入浴缸的热水浸泡时，妈妈眼睛的视线，自始至终可没离开
                        过我高翘的鸡巴。

                        　　妈妈似乎口干舌燥般的舔了舔嘴巴，这象征的意义，我当然知道。

                        　　妈...，我知道爸爸不在家的日子，你一直很寂寞。

                        　　每当夜深人静，我都知道妈妈你在排解空虚的肉体。

                        　　好几次，看到浴室里湿濡带有膻味的内裤，我都很难过，且一点点担心。

                        　　古人说女人四十如狼似虎。在这当头，说不定，妈妈欲火焚身，忍不住就
                        找个小白脸慰劳自己一番。　　

                        　　为了维系这个家，为了怕妈妈耐不住煎熬，我只能牺牲自己，完成大我。

                        　　爸爸愿谅我。

                        　　身为长子的我，现在要抚平妈妈的性欲。
                        　　
                        　　「妈妈...我的肉棒从刚开始就消不下去呢？」不要骂我这么老套，每次
                        都搞这一招。「从妈妈回来的开始就越变越大，而且除了变大以外，还不断的
                        跳动耶！真的好奇怪喔...。」

                        　　「哗啦！」一声水响，为了增加效果，我从温暖的水流站起身子，将硬挺
                        粗大的鸡巴显示证据给母亲看。

                        　　我还故意搓着自己怒挺雄壮的鸡巴，装作一脸担心的模样，看着已经满脸
                        羞红的妈妈。
                        　　　　　　
                        　　「啊...！怎么会奇怪呢？男生这样子是很正常的。」妈妈还故做镇定，
                        一边拿毛巾擦自己频频冒汗的脸颊，眼睛虽然不敢注视着我，但从妈妈急促的
                        呼吸声听来，妈妈应该是有感觉了。

                        　　「妈妈...要怎样才能让我的肉棒变小呢？」我用热切又带点无知的双眼
                        凝视着母亲，脸上则要一脸痛苦的表情，藉此让妈妈的母爱发挥效用。
                        　
                        　　「这...这...」

                        　　看着妈妈明明知道我的邪恶企图，却犹豫不决，一副不知如何是好的表情
                        ，更是让我有一种莫名的快感。

                        　　嗯，我果然是变态。

                        　　也不知是如何发生，到底是妈妈先含住我的鸡巴，还是我的鸡巴先碰触到
                        妈妈柔软的小嘴。　　

                        　　事情就是这样发生的。

                        　　也许若干年后，在我的回忆录会这样记载，我与母亲的乱伦全都是浴缸惹
                        得祸。在我不小心脚滑跌倒，鸡巴则顺势往前方插入，母亲或许心有灵犀，小
                        嘴也往前一含。

                        　　自然而然，妈妈她本来女性的本能就此发挥。

                        　　「咕噗噗！咕噗噗！咕噗噗！呼噜噜～～噜噜呼！咻咻！咻咻！」一点都
                        不夸张，从妈妈含在嘴里的鸡巴竟然能吹出一首又首好听的歌。

                        　　妈的，太强了！太强了。

                        　　这...绝不是人类所应有的技巧。

                        　　灵巧的舌头回绕着龟头边缘打圈圈，这种感觉，就仿佛让我环游世界八十
                        天，龟头竟然能体会到酸甜苦辣之滋味，实在太销魂了，太神奇了。

                        　　而当两排坚硬的贝齿咬着粗大的肉茎时，竟然让我听到，我的青春小鸟已
                        经不回来这首老歌。在内心深处害怕被咬断的恐惧，但也有肉茎被啮咬的快活
                        感，徘徊在天国与地狱之间，种种混乱的错觉。

                        　　真正刺激的不只这样，那两片柔软双唇，适时的亲缀马眼，发出啾啾的吸
                        声，如在山野深林间，细细聆听小鸟的语声，让人的身心充满平和啊。

                        　　最后在搭配一口温暖潮湿的口腔，鸡巴被含在其中简直是人世间一大享受
                        啊。所以鸡巴总是精关大开，将一股又一股浓稠精子射出。

                        　　「晤晤！！妈...妈...我又射了..射了。」

                        　　我忘记这是我第几次射精。

                        　　虽然肉棒有点酥麻疼痛的感觉。

                        　　但对一向是射精爱好会的荣誉会员来说，这几发小意思啦。

                        　　问题是，母亲的等级太高了，这短短的几分钟中，我竟然记不起在妈妈嘴
                        里激射的次数。母亲卓越的口舌功力，并不是我这刚入行的菜鸟可以轻辱的。

                        　　而且，看着母亲闭上眼睛，一脸就在享受精液的表情，还舔起沾到嘴边的
                        残留余渣时。

                        　　第一次，我有害怕的感觉。

                        　　「啊....妈妈！我真的好舒服喔！谢谢你。」我一边说，一边双手遮起自
                        己垂头丧气的小弟弟往后慢慢退。

                        　　太天真了，我竟然妄想越级对大魔王攻击，这一回合，如果我能逃出生天
                        的话，从今天起我绝对要写妈妈日记，才能知己知彼，百战不殆。

                        　　「不会啦，我说过，今天比较特别。」妈妈仿佛发出五百瓦的强大光线，
                        照射着卑微弱小的我。手指还含在樱红的小嘴里，诱惑极了。

                        　　「那么...我上去喽！」妈妈才一起身，雪白丰臾的肉体第一次与我面对
                        面接触，顺着晶莹水珠落下，母亲的湿漉漉的身体，差点让我理智消失。

                        　　幸好，鸡巴弟弟出奇地不配合，色欲熏心，竟然没熏到鸡。

                        　　妈妈与我的奇妙夜晚，就这样平安度过了。

                        　　转眼间，这礼拜也将要结束。
                          
                        　　说来好笑，这段日子，竟然是我读书时间最频繁，最认真的一回。

                        　　姊姊明日就要出公差返家了，但妈妈与我的进展除了头一天的比较亲密之
                        外，似乎也没多大改变。　　

                        　　但其实我心里明白，并不是我没有机会可以更进一步。自从那个奇妙的晚
                        上后，妈妈自己偶而洗澡时，浴室的门故意没关好，让自己春光外泄，或是妈
                        妈主动要我帮她捶捶背按摩身体，间接性的挑逗明显的增多，而我竟然...。

                        　　「唉....。」

                        　　叹这口气，并不是感叹自己不保握机会，而是我想到已经一个礼拜没见面
                        的小茜妹妹。

                        　　不知她最近过得好不好？

                        　　唉，这一个礼拜会让我完全没有搞妈妈的原因，小茜，她就占了很大的因
                        素，我现在才发觉到小茜竟在我的心里占有满大的位置，但我又再猜会不会只
                        是单纯的害怕东窗事发，被明子阿姨发现到我与小茜不伦的关系。　　

                        　　但我闭上双眼回想起与小茜生活的点点滴滴，她的一颦一笑，她那永远带
                        着笑容的双唇，喊着阿神哥哥的柔腻声音。

                        　　「小茜.....」
                        　　
                        　　好想再听到你的声音。

                        　　我真的好想你。

                        　　不管了，等这么久，阿姨也没有打任何电话告诉我事情进展如何，我决定
                        这样耗着，总不是个办法，必须主动出击。

                        　　是好是坏，也要当面跟小茜说清楚，听我解释再说。

                        　　老天爷或许听到我的心声。

                        　　要不然我跟小茜的缘分真的是有条红丝带，正紧紧的拉着我们。

                        　　「小茜，你...」才隔着不到几尺的马路，小茜就静静的站在对面。她一
                        身单薄的圆领白衫，素白的及膝裙子，仿佛小天使般降临，点亮眼前的光芒，
                        虽然一顶红色小圆帽令我看不清小茜脸上的神情。但从微微耸动的肩膊看来小
                        茜对我感情是可想而知。

                        　　在我家面前，这条人车鲜少通过的小马路，就成了我跟小茜妹妹谈判的第
                        一战场。

                        　　随着我一步步的接近，小茜妹妹仿佛害怕般的畏缩，身子摇摇欲坠，每当
                        我往前踏进，小茜就不由自主的颤抖着瘦弱的娇躯。

                        　　哈...（苦笑）

                        　　什么时候，我变成了让小茜妹妹害怕的人呢。

                        　　当我停在小茜面前，我甚至都能听到小茜妹妹急促的呼吸声，以及...

                        　　令人心疼的啜泣。
                        　　
                        　　我...我竟然有点害怕面对。　

                        　　就这样，右手楞楞地停在半空中，迟迟不敢移动，竟然连掀开帽子的勇气
                        也没有。
                            
                        　　我怕看到小茜责怪的神情，我怕看到伤心欲绝的小茜，我怕...怕...

                        　　无法面对真实。　　

                        　　「为什么？」小茜哭泣的嗓音划开沉默。

                        　　黑夜倏地间下起豆大的雨滴，仿佛为这场判决配上适当的背景屏幕。

                        　　「哗啦啦！哗啦啦！哗啦啦～～哗啦啦！哗啦啦！哗啦啦～～！」　　　

                        　　一阵强风顺势吹起小茜妹妹头上所带的红帽，也露出小茜满脸泪水苍白无
                        气色的脸庞，原本甚有灵性的大眼睛，变得浮肿不堪。

                        　　看着小茜如此憔悴的模样，我只有歉疚，跟心疼。　　

                        　　原以为小茜妹妹将带来的是对我的苛责，但...

                        　　「呜呜...阿神哥哥....呜呜...为什么你都不来找我，为什么你都不来找
                        我...为什么...呜呜...呜呜...。」

                        　　「我...我...。」

                        　　滂碌拇笥昀吹目欤去的也快，就像小茜的脾气一样。

                        　　夏天凉风，吹得全身湿透的小茜微微发抖。我看着她红肿双眼，不禁有点
                        不舍，她紧闭的薄唇都有些发白了。

                        　　坚定的小女孩，我不知为何我有那么大的魅力，可以让这样的小女孩，为
                        我痴情挂念。

                        　　是儿时单纯哥哥的情谊，还是她只想一种爱人的感觉。

                        　　虽然，我不认为这样的小女孩懂得什么叫爱。

                        　　我真的不懂。

                        　　「为什么？」

                        　　听到我的疑问，怀里的小娇儿只是更紧紧抱着我的手臂。

                        　　嗯，不管如何，小茜妹妹青春的肉体，果然是有在发育，胸前的椒乳，竟
                        然有比前一阵子还丰满的感觉，...呵呵，的确是阿姨的亲生女儿，或许在不
                        久的未来，小茜会比阿姨更加火辣也说不一定。
                        　
                        　　正我当还在沉浸于小茜妹妹她对我毫无保留的爱意。

                        　　「干圈他的亲娘！小鬼赶快让开！」突地一声骂喝。

                        　　我还来不及探究这位驾驶的脏话，为何那么优雅，好听。

                        　　一阵强烈闪光，突然阻挡了我的视线，刺耳的喇叭声似乎在告知我某一件
                        严重危险的事。

                        　　我二话不说，大力一使，双手很自然将小茜妹妹推开。

                        　　也才在那一下子；小茜的惊呼声，车子急促的喇叭声音，仿佛在为我即将
                        上演一场生死一线天的歌舞剧配乐般。　

                        　　我身体上瞬间感到猛烈的冲击，内脏好似让拳王泰森一记重拳Ｋ到，联手
                        攻击的还有巨无霸横纲渚，他才一巴掌就将我甩上青天，似乎让我听到天堂近
                        了这句话。

                        　　不会吧，难不成，这一回就是大结局。

                        　　做坏事的果然没有好下场，虽然，我也欣然接受作者的安排。（汗）

                        　　不过...，

                        　　「哇～～～～呜！法国的苏I406果然很硬啊！」

                        　　呃...，当我的身体飞翔在天空，实现了我小时候当超人愿望。虽然腑望
                        着地表才短短的两秒钟，但我心里担心的只有一个：

                        　　嗯，死了的话...

                        　　那我藏在床底下五大箱里一堆Ａ漫，Ａ片及Ａ级书刊，不就曝光，那...
                        一些乱七八糟，恶心到极点的内容被妈妈跟姊姊看到的话，又会如何看待善良
                        又纯洁的我。

                        　　「哼，还说他什么都不懂要姊姊教他，妈，你看这些影片，弟弟真是个大
                        变态啊！哼！真是死了刚刚好。」

                        　　「嗯，嗯...害我还白白哭了好几天啊，所以咱们去逛街，冲冲霉气，顺
                        便买几件新内衣，...旧的那几件被你弟弟摸过了，我怕会得病。」

                        　　一想到会有这种状况，虽然我人在空中，不免也飙下冷汗。

                        　　我...我不要这样死掉啊～～～～！！！

                        　　「碰！！！！」　　

                        　　眼前一黑，但在我降落之际，尚有知觉时，似乎撞在一具柔软又肥肥的男
                        性身体，耳里依稀还听见他对我说了什么：

                        　　「难不成，卖烧肉粽的工作，一定要外加这一项目吗？」

                        　　.....　　

                        　　

                        　　　　　　　　　　　　　待续...



                        ==================================
                        附记：
                        考虑再三，深怕某些读者不太了解始末，决定还是说明一下卖烧肉粽的工作。
                        台湾早期宵夜的最佳良伴，营业时间多为深夜，服务对象多半是熬夜打麻将的
                        顾客，或是不知肥胖为何物的肥男吃女们。

                        就因为营业时间是三更半夜，卖烧肉粽的阿伯，多半会被不长眼的跳楼寻短之
                        人成了免费的救生垫。

                        因此，要死的人反而『幸运的』活了下来，而卖烧肉粽的阿伯讽刺的成了无辜
                        受害者。这种新闻往年鲜而常见。

                        谨在此地，对卖烧肉粽的阿伯致上无比的敬意，你们辛苦了。
                        而对于想跳楼的人，我只想说一句，选一条干净的河吧。
                        ==================================
                        ==================================
                        幕后：
                        嗯，我虎烂的功力不错。
                        下一期。
                        让大伙见识更扯的剧情。
                        等着吧。

                   2004-6-1 05:45 PM          






                  可打印版本 | 推荐给朋友 | 订阅主题 | 收藏主题 




            论坛跳转:  原创文学  > 真情流露纪念版  > 新文章贴文区（限原创）      > 情海诗社  > “沧海萃文”三周年贺文专区 
                   > 贺岁征文补遗区      > “沧海萃文”三周年贺文评论区  > 文章排版互研讨论区  > 书海留芳录  > 琅h福地 
                   > 全集收藏区      > 连载合集区  > 文章清理区      > 双周年同庆贺文专区 评论文学  > 
              文学评论交流区  > 性文化交流区 公告区  > 公告区( 投诉与建议 ) 海岸线管理区 
              首届海岸线联合征文大赛（5.16~6.15)   








< 联系我们 - 海岸线之文学天地 > 


Powered by Discuz! 3.1.2  © 2001-04 Comsenz Technology Ltd 