海岸线之文学天地--Oursm Board - 琅h福地 - 连载合集区 - 【合集】隐儿工作奇遇记（1~5） - powered by Discuz! 

            » 头狼:  退出 | 短消息 | 控制面板 | 搜索 | 帮助 



             海岸线之文学天地--Oursm Board » 琅h福地 » 连载合集区 » 【合集】隐儿工作奇遇记（1~5） 


       
                  作者:标题: 【合集】隐儿工作奇遇记（1~5）上一主题 | 下一主题

                  bottlee
                  龙门创文者





                  积分 182
                  发贴 131
                  注册 2003-8-31
                  状态 离线 【合集】隐儿工作奇遇记（1~5）

                        　　　　　　　　　　　　　　隐儿工作奇遇记


                        作者：bottlee
                        2003/11/28发表于：情色海岸线


                        　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

                        　　经过荒唐的面试后，隐儿和小兰都顺利获得了工作。原来玲玲是个还没毕业
                        的学生，自己偷偷买了个假文凭想出来混个工作，结果被发现了，公司不敢录取
                        她，可怜的玲玲竹篮打水一场空，白白献上了贞操。

                        　　隐儿很快接到了工作以来的第一个任务，催款，一个名为中天集团的公司欠
                        了公司几千万的钱，要隐儿和小兰设法追回来。这本来对隐儿而言是个很好的机
                        会，但当中的一些事情却很让人感到奇怪，首先是陈风极力反对让她们俩去，再
                        就是这个中天集团的产品并不属于消费品，却花掉几千万来找这么一个名不经传
                        的广告公司做广告，还有，隐儿无意中发现这个小小的广告公司注册资金竟高达
                        ３亿美圆，让隐儿大吃一惊。

                        　　中天集团给人一种很诡秘的感觉，隐儿和小兰去了几次连负责人都见不到。
                        隐儿与小兰商量了一下，觉得有可能是对方故意躲着她们，于是她们决定选个时
                        间偷偷杀上去，完全不做预约，给他个措手不及。

                        　　这天中午，小兰和隐儿的“偷天行动”正式展开，趁着接近午休时间，大家
                        的神经开始松懈，她们走进了中天公司的总部。

                        　　中天公司的保安很严密，但两个年轻的女孩根本没引起人注意，加上她们已
                        不是第一次来，走过一间又一间办公室，她们来到了目的地，负责人冯昆的办公
                        室。这个冯昆相当的古怪，似乎从来不会在办公室，小兰和隐儿就从没见过这个
                        人，这不，今天办公室又是空的，俩人不禁大失所望。

                        　　小兰对隐儿说：“诶，他的办公室门没锁的，不如我们进去瞧瞧吧。”隐儿
                        的胆子小一点，但想想好不容易才混进来，就这么回去太不甘心，就点了点头，
                        两个小姑娘溜进了冯昆的办公室。

                        　　这个冯昆是中天公司的计划建设部负责人，处长级别，身居要职，其办公室
                        修得很宽敞气派，两个小女孩关上门，在里头坐了一阵，冯昆还是没有回来，也
                        没人管她们俩。

                        　　小兰有些不耐烦了，就在办公室里好奇地东瞧瞧，西翻翻，到后来她干脆坐
                        在冯昆的位置上，模仿着一副老总的样子，逗得隐儿呵呵直笑。小兰在冯昆的椅
                        子上瞎摇了半天，突然发现在冯昆的办公桌下有一个奇特的装置，约有拳头般大
                        小。

                        　　好奇的小兰用手东摸摸，西碰碰，没想到办公桌下的一块地板竟“唰”地打
                        开了，现出一条伸向地下的楼梯。

                        　　“嘿，隐儿，过来看啊，这里有个秘密通道呢。”小兰招呼隐儿过来。

                        　　“真的啊，”隐儿也惊奇地说，“这个老冯到底是什么人啊，难道他的办公
                        室里藏有金库？”

                        　　“隐啊，你下去看看呀。”小兰说

                        　　“啊？我啊？”隐儿吃惊地说，“不要啦，我怕啊。”

                        　　“没关系啦，你下去，我在这里盯着，一定不会扔下你不管的。”小兰怂恿
                        隐儿说，“没准能发现天大的秘密呢。”

                        　　“要去一起去。”隐儿说。

                        　　“要是一起去的话万一有人把出口关上的话我们不是出不来了？”小兰说。

                        　　隐儿还是犹豫不决，小兰一个劲地怂恿她，说：“哎呀平日生活这么无聊，
                        好不容易才碰到这么刺激的事情，不要这么轻易放过啊，哎算了算了，我和你一
                        起下去，走吧。”隐儿拗不过她，就答应了。于是两人蹑手蹑脚地爬下了地面。

                        　　楼梯不算长，通往地下的下水道。小兰很奇怪地说：“怪啦，在中国怎么会
                        有这种这么宽的下水道系统。”下水道里很暗，她们爬下去后发现原来这个下水
                        道已经废弃了，只有一小段，里面布满了蜘蛛网般的电缆，其中一边被沙包堵死
                        了，另一边有个小铁门，里头亮着灯光。

                        　　小兰又对隐儿说：“诶，里面似乎不怎么大，我们进去溜达一圈，随便看看
                        就快点出来，没事的。”隐儿见进来了也没什么事，胆子也渐渐大起来，便尾随
                        着小兰，弓身钻了进去。

                        　　想不到里面又是一番天地，不但灯光灿烂，还打扫得很干净，摆满了各种各
                        样的机器，俨然一个机械加工厂。她们俩穿过一个又一个房间，好象没有尽头似
                        的。就在两人觉得无聊打算回头的时候，一个人影忽然出现，喝道：“喂！干什
                        么的！”

                        　　小兰和隐儿都吓坏了，拔腿就往回跑。地下的通道四通八达，小兰跑得快，
                        在前头七拐八拐就不知哪去了，隐儿跟丢了人，更加慌不择路。真没想到不知不
                        觉间她们已经走了这么远，隐儿没命地冲啊跑啊，竟怎么也回不到进来的那个出
                        口。

                        　　隐儿气力不继，脚步逐渐慢下来，只听后面的声音越来越近，前方仍然是一
                        个接一个的路口，隐儿已经完全没力了，腿一软，摔倒在地上。不久，有五个穿
                        着蓝色制服的人围了上来，将上气不接下气的隐儿抓住。

                        　　隐儿害怕极了，所幸的是这些人看起来样子还算善良，似乎只不过是在这里
                        打工的，隐儿不敢反抗，只有听话地跟他们走。

                        　　五个人把隐儿带到一个宽敞的房间，只见里面放满了计算机和精密的仪器，
                        还有一群穿着白色衣服的研究人员。其中一个男的对着一个穿西装的四十多岁男
                        人说：“冯总，这就是刚才在外面鬼鬼祟祟的人之一，另外一个自己跑了，我们
                        没追上。”

                        　　“由她去吧，反正她什么都没看到。”那个西装男人说。

                        　　“原来这个就是冯昆。”隐儿心想。

                        　　那西装男人大量了隐儿一番，“呵呵，原来还是个小美人啊。”他走到隐儿
                        跟前，在隐儿身上搜了一下，找到了隐儿的名片。

                        　　“噢，原来是疾风广告公司的，那就更好办了。”

                        　　隐儿打心底里不喜欢这个人，便没好气地说：“冯总，你们公司还欠我们公
                        司的钱呢。”

                        　　“噢，呵呵，对，不过嘛，恐怕你们公司下次得另外派人来催款了。”冯昆
                        说。

                        　　“你想怎么样？”隐儿说到。

                        　　“这还用问么，电视里通常坏人是怎么让自己的秘密不泄露出去的啊？小姑
                        娘，只怪你今天是来错地方了，不过你放心，我这个人很有爱心，一定让你在极
                        度舒服中结束自己的生命的。”冯昆冷笑着说。

                        　　“天啊，他要杀死我吗？”隐儿心里又惊又怕。

                        　　“来，让隐儿小姐试试她的新床。”冯昆一声令下，几个男人七手八脚地把
                        隐儿抬到一张金属靠椅上，这椅子似乎是专为拷问而设的，手、脚和腰、颈部位
                        都有结实的金属环扣，隐儿全身被这些金属环牢牢扣住，象一个任人遥控的机器
                        人，无法动弹。

                        　　接着，一个男人拿来一把明晃晃的剪刀，伸进隐儿的衣服里，咔嚓一下，隐
                        儿的胸围从中间被剪断成两截。

                        　　隐儿又紧张又害怕地紧闭着双眼，冰冷的剪刀划过隐儿的皮肤，咔嚓咔嚓几
                        声，隐儿身上的衣服顿时成了碎片散落一地，洁白的身体袒露无遗。由于刚经过
                        追逐，加上紧张的心情，急促的呼吸令一双乳房微微上下起伏，煞是可爱。

                        　　剪刀沿着隐儿的腰肢向下游走，隐儿的内裤、裤子也应声而碎，赤裸的身体
                        让男人们一览无余。那几个男人如同闻到了鱼腥味的猫般围拢过来，几双肉掌贪
                        婪地在女孩的身体上乱摸，隐儿被他们弄得又酸又痒，无奈身体被固定着无法闪
                        避，只好象个玩具娃娃般任凭他们摆弄。

                        　　男人们看着隐儿想躲又动不了的痛苦表情，更加有意地刺激隐儿身上的敏感
                        部位，几只大手轮流揉弄着少女如棉花般柔软的乳房，那两颗小可爱的小肉粒反
                        复受到逗弄，不由自主地胀了起来。

                        　　男人们又调节隐儿睡着的靠床，把她两条修长的美腿大大地分开，少女最隐
                        私的部位也毫无保留地完全暴露在男人的手掌和视线之下。

                        　　隐儿的身体原本就格外敏感，她的胸脯、小腹、大腿、阴户、脖子上都爬满
                        了男人的肉掌，触觉上的刺激撩动着少女的每一根神经，强烈的情欲如燎原之火
                        般一触即发，隐儿渐渐对男人们的抚摩感到舒服起来，竟不自觉地发出了享受的
                        呻吟声。

                        　　“嘿，这女的下面出水了，很湿呢。”一个正在玩弄隐儿私处的男人说。

                        　　“等一下她会湿得更厉害的，”冯昆这时走了过来，“你们都去干活去吧，
                        这里由我来。”冯昆一边冷笑着，开始脱下自己的裤子。

                        　　“能在高潮中死去，这可真是人生一大快事啊，你说是不是，小姑娘。”冯
                        昆脱下裤子，又说：“小姑娘，今天就让你开开眼界。”

                        　　话音刚落，只见冯昆那软绵绵的东西突然逐渐膨胀，仿佛想硬就硬，想软就
                        软似的，隐儿着实吃了一惊。

                        　　“小妹妹，现在让我看看你的阴道有多长。”冯昆说着，就将那根又粗又直
                        的大棒子往隐儿的身体插了进来，圆柱状的阳具撑开少女柔嫩的阴道壁，直挺挺
                        地闯进隐儿的身体。

                        　　“哟，还蛮深的嘛，还没到底呢。”冯昆淫笑着。突然，隐儿感觉阴道里的
                        那根肉棒居然缓慢地变长了，壮硕的龟头随着阴茎的变长逐渐伸向隐儿阴道的深
                        处。“啊呵……”隐儿的小腹一阵酸胀，天啊，这个冯昆到底是什么人啊，他的
                        阴茎竟能随意伸长缩短。

                        　　“很吃惊吧小妹妹，”冯昆冷笑着，用手摸摸隐儿的下腹部，“我的小弟弟
                        已经到了你这里了，想不想再深点？让我的小弟弟进你的子宫里探个究竟？”

                        　　“不要……”隐儿痛苦地说，“求求你放了我吧……”

                        　　“放了你是没可能的，看在你还是个美女份上，让你死得没那么难受吧。”
                        说完，冯昆摆动腰部，长长的肉棒顶进拉出，大肆蹂躏着隐儿嫩嫩的阴道。

                        　　起初隐儿觉得和平常的做爱没什么区别，很舒服，很刺激，只是冯昆插得很
                        快，很深，而且幅度控制得很稳定，每一次都将龟头一直送到隐儿娇嫩的子宫颈
                        处，然后抽拉出阴道口附近，又再次插往隐儿的阴道尽头，如此反复。

                        　　隐儿从没见过这么厉害的男人，似乎完全不会累一样，勇猛地狂抽猛送，粗
                        壮的阴茎一次又一次填满了女孩整个阴道，胶质状的粗糙阴毛不停冲压着隐儿的
                        阴蒂，只一会儿，隐儿就感到自己欢快无比，要达到高潮了。

                        　　“这是个小淫女啊，这么快就这么湿了。”冯昆故意把靠椅调到Ｖ字型，把
                        隐儿的阴洞递到隐儿面前。

                        　　只见一根沾满白液的大肉棒象打桩般疯狂地在自己身体里进出，发出滋滋滋
                        滋的声音，又酸又麻的两片小阴唇如鲜花怒放般朝两边绽放着，又红又湿，粘粘
                        的液体随着男人的一次次冲击，在男人的肉棍根部和自己的小阴唇间拉出一串串
                        细细的液丝。

                        　　看着自己被抽插的景象，隐儿一下忍不住了，只觉全身如遭电击般，一片麻
                        痒，几乎令她眩晕过去，阴道内壁的上方猛地射出一股暖流，充斥着整个阴道，
                        被男人一插，白花花的浓液从阴道口溢了出来，由于隐儿的下身被弯曲向上，滑
                        滑的液体竟如泉涌般冒出来，顺着隐儿的阴阜流到了隐儿的腹部。

                        　　高潮后的隐儿觉得格外兴奋，男人的抽送让她充满了快感，不断进出的阴茎
                        插得隐儿的阴道非常舒服，简直象是到了天堂一般。隐儿的呻吟声也变得愈加尖
                        细，和着男人的插穴运动嘤嘤哼叫着。

                        　　足足过了一个多小时，冯昆似乎有用不完的力气，猛烈的攻势丝毫不减，隐
                        儿被插得高潮迭起，浪喘不止。因为之前已消耗了许多体力，隐儿觉得身体开始
                        虚脱，强烈的快感使全身肌肉都在抽搐，特别是下阴，阴道口被插得疼痛不已，
                        阴道内壁也因过度的性交产生痉挛，原本酥酥麻麻的快感又叠加上隐隐的刺痛，
                        令隐儿分外难受，无奈身体被牢牢固定，想躲避也不行。

                        　　“停……停……”隐儿嘴里模糊地吐出几个字，体内激素的失衡使隐儿觉得
                        胃里翻江倒海，连讲话都困难，难道这个冯昆是超人不成？难道自己真的就这样
                        被强奸致死吗？痛苦万状的隐儿禁不住泪眼迷离。

                        　　粗壮的龟头坚硬得如同木桩一般，推开娇柔的阴道很有节奏地在隐儿身体里
                        进出，巨大的撑力一次又一次挤压着女孩的尿道，虚弱的隐儿终于小便失禁，浅
                        黄色的尿液如喷泉般射出，弄得两人的阴毛全都湿了。

                        　　隐儿眼睁睁地看着自己的尿从下体涌出，顺着小腹往下汩汩流着，长时间的
                        奸淫使隐儿括约肌松弛，怎么也无法忍住。隐儿觉得自己象在做梦，渐渐地竟失
                        去了意识。

                        　　后来迷糊间隐儿觉得自己好象被人抱了起来，因而听到一些人说话，但是谁
                        的声音，说些什么，都听不出来，再后来就什么都不知道了。

                        　　不知道过了多久，隐儿睁开了眼睛，她发现自己正躺在医院里，头很疼，晕
                        呼呼的。

                        　　到底发生了什么事情？难道刚才是在做梦吗？隐儿环顾四周，这是个独立病
                        房，一个人都没有，她想坐起来看看，却觉得下阴疼痛不已，啊～～刚才不是做
                        梦！隐儿正思索着，有人开门进来了，是陈风。

                        　　陈风一进来便关心地说：“你终于醒了，感觉如何？还好吗？”

                        　　隐儿仿佛见到亲人一般，一把搂住陈风，伏在他肩膀上嗷嗷大哭起来，“阿
                        风，到底发生了什么事情啊？为什么会这样啊？我以后还能做爱吗？还能做妈妈
                        吗？”隐儿呜咽着问。

                        　　陈风轻轻拍着隐儿的后背，轻声说：“别担心，你的身体没事，医生说好好
                        调理一下就回好的了，等你好了我再详细告诉你所有事情，好吗？”隐儿趴在陈
                        风身上不住地流着眼泪，直到哭得再次睡着了。

                        　　隐儿的身体很健康，因此康复得很快。隐儿也慢慢知道了事情的一些经过，
                        那天是小兰逃了回去，再通知陈风，然后带着陈风回到事发地点，将隐儿救了出
                        来。不过隐儿觉得接下来的那几天收获更大，陈风一直很细心地陪伴在她身边，
                        给她以无微不至的照顾，隐儿渐渐对他产生了好感。



                        我劝天公重抖擞，不拘一格降淫材。

                   2003-11-28 12:17 PM        

                  客
                  超级版主





                  积分 1003
                  发贴 767
                  注册 2003-10-13
                  来自 九天玄冥之外
                  状态 在线 　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

                        　　隐儿很快就康复出院了，她和陈风的感情也日益的增进。一个大雪纷飞的周
                        末，隐儿一个人无聊地呆在屋里，和她同住的小兰出去滑雪了，隐儿怕冷，宁愿
                        躲在被窝里看看书。

                        　　这时门铃响了，隐儿猜到一定又是陈风，自从她出院后他便经常来看她。隐
                        儿出去打开门，果然是他，陈风全身裹得象个粽子，只留双眼睛露在外面。

                        　　“赶快进来吧。”隐儿招呼他道。

                        　　“唔……冷死我了。”陈风哆嗦着走进屋里，隐儿为他脱去外套挂好。陈风
                        很调皮地搓着双手，要摸隐儿的脸：“嘿～～给个冻柑你吃。”

                        　　隐儿抓住他的双手，笑着说：“不给你摸。”

                        　　她把陈风拽到自己的房间里，说：“今天小兰不在家呢。”

                        　　陈风回应道：“那又如何？”

                        　　隐儿笑着小声说：“你不是说手很冷吗？人家帮你暖手嘛。”

                        　　她把陈风按在自己床上坐下，自己则坐在他的腿上，把他的手拉到自己的衣
                        服里。

                        　　陈风双手分别捧着隐儿的两个乳房，既暖和又柔软。

                        　　“舒服么？”隐儿温柔地问。

                        　　“舒服，好舒服啊。”陈风在隐儿的腮帮上轻轻吻了一下。

                        　　“坏蛋，你的东西又不听话了。”隐儿笑着说，风的手正轻轻揉捏着她的双
                        乳，隐儿能感觉到他跨间那根挺起的宝贝。

                        　　“你说的没错，我是很坏。”风嬉皮笑脸地，边说边把一只手伸进隐儿的裤
                        裆里，隐儿的身体猛地抖了一下。

                        　　“怎么了？还疼吗？”风关切地问。

                        　　“已经不疼了，只是……我觉得很紧张，可能是有点心理阴影。我好怕别人
                        碰我这里。”隐儿低声说，“风啊，我们先一起洗个澡好不好？我想慢慢适应一
                        下。”

                        　　“好的。”风答应了，于是两人走进浴室，脱去身上的衣裳，一起沐浴。

                        　　北国的冬天虽然寒冷，但是屋里有暖气，加上温热的淋浴，让人倍感轻松舒
                        适。陈风深情地爱抚着隐儿的每一寸肌肤，细心地为隐儿擦拭着身体的每一个部
                        位。在热力的作用下，隐儿的双颊如苹果般红嫩，风情万种。

                        　　风轻轻托起她的脸，给她以深深的亲吻，然后，他的双唇和舌头配合起来，
                        一点一点地蠕动着，吻过光滑的颈项，攀上挺拔的乳峰，掠过纤细的腰肢，停在
                        少女那最美丽的地方，温柔地吮吸着，舔舐着，挑逗着女孩灵敏的触觉，和敏感
                        的心。

                        　　隐儿的心情开始松弛下来，从前那份甜美的情怀和消魂的感觉再一次萦绕着
                        少女的心扉，她终于排除了心理阴影，重新找回了做爱的快感。

                        　　两人擦干了身子，风突然把隐儿抱起，就这么赤条条地走了出去。

                        　　“大白天的，让人看到怎么办啊？”隐儿笑着说。

                        　　“看到就看到嘛，美丽的东西用得着遮遮掩掩么？”风说。

                        　　他托着隐儿，将她放到了床上，关好门，两人便放纵地抱在一起，热烈地接
                        吻，尽情地相互抚摩着。

                        　　“你真美，”风赞叹着，双手始终离不开隐儿细嫩的肌肤，“你看窗外，好
                        美的雪景啊，就象你一样那么完美。”

                        　　隐儿望向窗口，隔着薄薄的玻璃，屋里屋外宛如两个世界，纷纷扬扬的大雪
                        把外面的整个世界都变成了银白色，而屋里却洋溢温暖，风厚实的身躯散发着迷
                        人的热力，隐儿将头靠在风的胸口上，感到无比的温馨。

                        　　“隐儿，有些事情，我想是时候告诉你了。”风忽然说。

                        　　“说吧，我已有充分的心理准备了。”隐儿看着风说，她现在对风充满了信
                        任，她知道风一定会很照顾她的感受的。

                        　　陈风开始娓娓道来：“隐儿，中天集团表面上是制造出口机械的公司，实际
                        上他们是在从事机器人的生产，那个冯昆，他在两年前的一次车祸中严重受伤，
                        下半身完全粉碎，基本成了废人。”

                        　　“于是他就用机器代替了自己的下半身，所以他有无穷的力量，对吗？”隐
                        儿问。

                        　　“是的，其实疾风公司，也就是我们公司，也不是普通的广告公司，是由国
                        家控股的特种科技研究所，秘密从事与军事和关键科技有关的研究，而我，则负
                        责某些项目的总体策划和调度，市场部的表面工作便于掩饰我的各种花费和频繁
                        调动。冯昆要将自己改造，其中一个关键技术就是：如何自如控制他的机器下半
                        身，他求助于我们，当时这个项目是由我负责的，我们已经掌握了对人体神经传
                        导电流和化学物质的控制，也就是说，只要在脊椎中植入具有神经生物电和化学
                        成分分析能力的芯片，并在机械臂的关节部位安装微型传感器，冯昆的大脑就能
                        如常地指挥他的机械下身。”

                        　　“难怪这个家伙这么厉害，那你是他的救命恩人啊。”隐儿说。

                        　　“也不完全是，当时我为了试验量子芯片对人体本身器官的控制能力，把能
                        控制人体本身的芯片植入了他的体内，这就导致了我能通过远程终端遥控他身体
                        的每一个部分。对于此事他一直耿耿于怀，要我将相关的程序删除，但除了做手
                        术更换芯片，我还没有别的办法。因为这样，他的这笔款一直拖着不肯还。他对
                        我可以说是既感激，又愤恨，但又害怕，感情复杂得很。”

                        　　“原来是这样。”隐儿叹了口气，“幸亏那天你第一时间赶来了。”

                        　　“他居然敢碰你，简直是不想活了。”陈风说。

                        　　“对了风啊，你现在还在研究什么项目啊？”隐儿问。

                        　　“有，比如隐形。”

                        　　“隐形？”

                        　　“是的，我们发现在足够强大的力场中，物体表面的光线会变成曲线，围裹
                        在物体四周，使物体不可见。因为红外线和紫外线也属于光的一种，因此以这种
                        方法隐形的物体不但能躲避视线，还能躲避雷达和红外线遥感卫星的跟踪，不过
                        现在有个棘手的问题。因为光子不能进入力场的中心，所以被隐形的人本身也无
                        法正确看到外界的一切，他看到的东西全是扭曲或是幻觉。”

                        　　“继续说啊，怎么停下来了啊？”隐儿听得津津有味，催促陈风到。

                        　　“宝贝，我们现在还有更重要的事情办嘛，象科学研究这种芝麻绿豆的小事
                        先放到一边好不好？”风说。

                        　　“不要，我爱听，你讲技术的时候好酷啊，你知道吗？我从小就希望将来能
                        找个知识渊博的男人做老公呢。”隐儿说。

                        　　“好吧，我还有一个秘密要告诉你，”风眼睛提溜转了一下，说，“我在自
                        己的脊柱里也植入了一颗芯片，这颗芯片的作用很特别，它能截取大脑皮层和我
                        的宝贝之间的神经传导电流，把我不希望要的数据去掉。比如说，当我到高潮的
                        时候，芯片会将由控制肌肉收缩的神经元信号转换成还没到射精时间的信号，欺
                        骗大脑皮层，这样就可以延长射精时间了，要不要试试？”

                        　　“嘻嘻，大坏蛋，工作不忘干坏事。”隐儿笑着说。

                        　　风把她放倒在床上，继续在隐儿身上亲吻、爱抚，用灵巧的舌头和温柔的双
                        手为她作驱动。隐儿先前已是情欲高涨，很快就变得兴奋起来。风如同一个精耕
                        细作的农夫，一片一片地抚慰着隐儿热乎乎的身体，隐儿体内犹如烧开了热水，
                        感情沸腾不止。过了许久，风分开隐儿的双腿，笔直的阴茎徐徐地插到了隐儿的
                        玉洞之中。

                        　　“啊……”隐儿喊了一声。

                        　　“怎么了？还痛吗？”风问。

                        　　“没有……”

                        　　“别紧张，你瞧，已经进去了，舒服么？”风一边说，一边徐徐地推动他的
                        肉棍。隐儿点点头，耐心的陈风已驱散了她所有的心理阴霾，胀热的阴茎饱满地
                        堵着少女的阴道，也堵上了少女的心理缺口。

                        　　窗外的大雪下得更大了，隐儿却更觉温暖，她蹲坐在风的上面，上下窜动身
                        体，粗大的肉棒深深地插进女孩体内，丰富的爱液挂满了风的阴茎，沾湿了风的
                        阴毛。风紧托她的后背，将她搂在怀中，象个孩子般吮吸着她充满弹性的乳头。
                        风还不忘把音响打开了，轻轻的音乐让隐儿感到无比心醉。

                        　　风将隐儿重新放回床上，继续发动他的进攻。隐儿脸色红润，呻吟声变得如
                        风铃般清脆动人，风很了解隐儿，知道她快接近高潮了，他俯下身抱住隐儿，在
                        隐儿脖子上用力吻着，下盘的运动也渐趋猛烈。

                        　　隐儿的喘息声愈加急促，突然，她双手紧紧抱住风的身体，手指抽搐般抓着
                        风的后背，身体弯曲，双腿夹着风的腰，小腹微颤，体内的玉液疯狂地漫出来，
                        两人的交合的部位被浓浓的白液浸润着，隐儿被风带上了高潮。

                        　　“快点……呵……我要快点……”隐儿如痴如醉地喊着。

                        　　“好的，隐儿，我的芯片其实还有一个作用，那就是延长射精的时间……”
                        风喘着气说。

                        　　“好啊……我要全部……我要你全部爱液，一点也不许留……”隐儿说。

                        　　“好的宝贝，我来了……”陈风双手捧着隐儿的丰臀，开始了最后的冲刺。

                        　　炽热的阴茎一刻不停地快速在隐儿的阴道中抽出推进，硕大的龟头把隐儿肉
                        洞里的玉液全挤到了体外，湿嗒嗒的一大片。最后一下，风的阴茎猛地刺入隐儿
                        体内，滚滚精液飞射而出，咕噜咕噜全部射进了隐儿的身体里，射精时间足足持
                        续了十几秒，如牛奶般浓的爱液几乎填满了隐儿的子宫。



                        肉身已死，}接化
                        不t唁，不超渡，不托

                   2004-3-8 02:32 PM        

                  客
                  超级版主





                  积分 1003
                  发贴 767
                  注册 2003-10-13
                  来自 九天玄冥之外
                  状态 在线 　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

                        　　接下来的一年，隐儿和陈风的感情发展良好，二人住在了一起，过着甜蜜的
                        夫妻生活，由于她对公司的情况也有了全面的了解，因此有了更多机会参与公事
                        上的决策，可谓因祸得福。

                        　　随着社会和科技水平的发展，许多秘密已渐渐不再秘密，加上国有股减持，
                        投资环境逐渐放宽，国家干脆对许多不是最重要的这种公司放开，又允许国外企
                        业进入中国，使国外企业也能进入中国市场。国家以招投标的方式对特种科技产
                        品进行采购。

                        　　然而，这种半国有半私人的企业也有不少弊端，特别是组织管理上，漏洞百
                        出。陈风有个上司叫顾辉，老谋深算又有很强的行业背景，他发现公司里有一批
                        主要生产设备快到使用年限了，他便打份报告，谎称这批设备已经报废，需要采
                        购新的，然后把那些淘汰下来的一整套生产线全部据为己有，又从公司里拉出一
                        批资深人马，自己另外开了一间公司。

                        　　陈风是他的老部下，能打能拼，自然也被他挖了过去，陈风也是早就巴不得
                        出来创业，就离开了原来的公司，加入了“顾总”的恒宇科技。

                        　　陈风刚跳槽，就被任命为华南片区经理，派到了南方。隐儿原本还幻想着陈
                        风事业安定下来后会向自己求婚的，没想到他立即就要离开自己，心情一下子低
                        落到极点。不久，她又听到传闻，说陈风在当地招了好多漂亮的小姑娘，过着风
                        流快活的日子，隐儿心里更加难受了。

                        　　这天隐儿和陈风打电话，没说两句两人就吵起嘴来。隐儿好难过，挂掉电话
                        一个人在房间里哭起来，她好久没为男人流过眼泪了。隐儿真怀疑好男人是不是
                        都死光了，她擦干眼泪，静静地躺在已独自一人睡了有一个月的床上。她想到了
                        一夜情，既然好男人死光了，她也没必要再做个好女人。

                        　　隐儿挑了附近的一家酒吧，她决定今晚好好放纵一番，在音乐和酒精之中释
                        放孤单的灵魂。

                        　　都市的夜晚真是越夜越有味道，隐儿感觉自己仿佛回到了学生时代，她在舞
                        池中扭摆着灵巧的腰肢，伸展着迷人的身材，在帅哥美女堆中穿行。果然过了没
                        多久就有人上钓了，一个穿白色短袖紧身衣的酷哥总在隐儿眼前晃动，一对贪婪
                        的眼睛盯着隐儿性感的身体，上下扫视，好象给隐儿做体检似的。

                        　　隐儿有意更风骚地摇摆着浑圆的丰臀，抖动着挺拔的双乳，挑逗得那男人直
                        流口水。俩人越贴越近，很快就抱在了一起，借着昏暗的灯光，男人的双手如磁
                        石般吸在隐儿身上，隔着薄薄的衣衫，一遍又一遍地掠过隐儿玲珑的身体曲线。
                        隐儿没有阻止，她今晚的心情格外放纵，她需要的，正是男人的爱抚和宠幸。

                        　　二人跳累了，就坐到吧台上喝酒。男人的手始终没离开过隐儿的腰身，隐儿
                        把头靠在他的肩膀上，两人干了一杯又一杯，酒精加上灯光和音乐，使隐儿变得
                        更加胆大放肆，也使她越来越兴奋，对性的渴望逐渐强烈起来。

                        　　“美人，这里不好玩的，我带你到一个好玩的地方好不好？”趁着微微的醉
                        意，男人开始试探地问。

                        　　“呵，就你一个人啊？不去，没劲。”隐儿笑着说。

                        　　“还嫌人少啊？好。”男人对吧台另一头的另两个做了个手势，那两男人就
                        走了过来，围在隐儿身旁坐下，“就怕你吃不消啊，小妹妹。”

                        　　“哼，谁怕谁啊，走。”隐儿拉上三人，脚步迷离地离开了酒吧。隐儿指着
                        前方对他们说：“不用去别的地方了，太麻烦，我的屋子就在那里，我带你们上
                        去。”

                        　　三个男人喜出望外，跟着隐儿就上了楼。后加进来的其中一个男人拍了拍揽
                        着隐儿的那人，偷偷在他耳边说：“喂，你是怎么找到这个骚货的？这也简直太
                        爽了吧？”

                        　　“嘿，女人就是这样的，寂寞起来多大胆的事都干得出来。”

                        　　“说的也是，对了我这里有些好东西，等下我们偷偷给这醉鸡喝下去，今晚
                        就能玩个痛快了。”那个男人从裤兜里摸出一小袋药粉，满脸坏笑地说。

                        　　一进屋，那个男人就发现了放在客厅的饮水机，他将水桶拔下，把药粉全部
                        倒进了另一个满水的桶中，再把那桶混了药的水插回饮水机，接着满满地接了一
                        杯，端过来给隐儿，说：“来喝点水吧。”

                        　　隐儿刚喝了不少酒，确实挺渴的，她哪里知道水已被下了药，接过水杯一咕
                        噜地把水全喝了下去，还奇怪地说：“怎么又要换水了，喝得还真快啊。”

                        　　喝完水，隐儿对他们说：“我告诉你们，你们全身都是汗，脏死了，谁不弄
                        干净就别想跟我来，我可是很爱干净的。我现在就去洗澡，你们谁想一起的就跟
                        着来吧。”说完，隐儿自己就往洗澡间里去了。

                        　　“喂，你给她下的是什么东西啊？”三个男的在外面窃窃私语着：“好说，
                        这可是好东西啊，是由非洲食肉昆虫中提取的天然性激素药粉，要不是见这个女
                        的长得标志，我才不舍得用在她身上呢。至于效果我就不说了，这药作用快，强
                        力持久，我估计时间也快到了，走我们进去好好享受吧。”

                        　　商量完毕，三人也把衣服脱光，赤条条地走进浴室。真正的浴室其实很小，
                        是被两块半透明的大玻璃门围起来的，里头刚够站４个人，有淋浴用的花洒，还
                        有暖气，外面则是洗漱间。

                        　　“妈的，她老公也真会享受啊。”三个男人拉开了玻璃门，迫不及待地冲进
                        去，四个一丝不挂的身影在浴室里挤成一堆。

                        　　男人们象三只饿狗般围拢上来，在隐儿满是泡沫的身体上乱蹭。

                        　　“你们脏死了。”隐儿笑着，开大了花洒朝他们身上喷去，又将沐浴露倒在
                        三人身上，沐浴露被搓开，白花花的一大片，四人如同被包围在云雾当中。

                        　　三个男人就象三条泥鳅，用他们滑溜溜的身体将泡沫均匀地涂在隐儿身体各
                        个部位，隐儿全身皮肤都受到润滑的摩擦，身心倍感舒畅，神经逐渐兴奋活跃起
                        来。

                        　　她边扭动着身躯，配合着男人们的摩擦动作，双手边分别摸向其中两人的下
                        体，抓住他们暴涨的阳具，缓缓地套弄起来。

                        　　“小妞，你把外面洗得这么干净，可里面洗不到啊，让我来帮你一把吧。”
                        另一个男人揉着隐儿的下阴，逗弄着隐儿两片嫩嫩的小阴唇，一脸坏笑着说。

                        　　“嗯……嗯……”隐儿没有说话，只轻轻地呻吟着，她喝下去的药开始生效
                        了。

                        　　那男人淫笑着把一些沐浴露倒在手上，搓开，然后均匀涂在自己高高挺起的
                        阴茎上，说：“宝贝，今天哥哥就帮你一把，把你的洞里面也好好清理清理。”

                        　　说完，他把隐儿按在地上，四肢岔开。隐儿十分配合，四肢撑地趴跪着，身
                        体稍微前倾，屁股向上撅起，暴露出柔嫩的阴户。

                        　　男人将手上剩余的泡沫细细地涂抹在隐儿的阴部四周，大小阴唇，阴毛，阴
                        阜，臀部，甚至阴道内壁，都抹的滑滑的，然后挺起粗硬的肉棒，正对隐儿的阴
                        洞，把那根也布满粘稠液体的东西插进了隐儿的身体里。

                        　　隐儿欲火焚身，只感到男人那根热乎乎的硬棒滋滑不已，犹如布满液体的蛇
                        般灵活，又如出膛的炮弹般有力，一次又一次攻入自己身体的身处。隐儿敏感的
                        肉洞分泌出大量地玉液，与浓浓的沐浴露混在一块，冲刷着隐儿布满褶皱阴道内
                        壁。

                        　　男人骑着隐儿，阴茎冲进拉出，下身频繁撞击着女孩翘圆的臀部，插得不亦
                        乐乎，姑娘玉洞四周泛起了白色的泡泡，粘稠的液体在俩人不断碰撞的下体之间
                        形成了连绵的拉丝。

                        　　两人的忘形交合，把旁边两个男人也看得欲火中烧，他们挺着爆满青筋的阳
                        具，却毫无发泄之处，只好饥渴地在隐儿身上摸索着，疯狂蹂躏着隐儿饱满的双
                        乳和光洁的肌肤，其中一个男人实在忍不住了，捧起隐儿的脸蛋，将阴茎塞进隐
                        儿口中，兴奋地享用着姑娘温暖柔滑的小嘴来。

                        　　男人们将隐儿翻过身来，仰躺在地上。前面，一个男人跪在地上，粗壮的阴
                        茎塞满了隐儿的嘴巴；中间，一个男人坐在隐儿小腹上，双手紧握隐儿的一对俏
                        乳，将自己的肉棍夹在其中，前后的抽动；后面，男人举高隐儿双腿，并拢在一
                        起，使隐儿的阴洞开口微微朝上，敏感的Ｇ点直接暴露在他阴茎的摩擦下。

                        　　他坚硬的肉棒一阵猛攻，直抵隐儿阴道的深处，如钢挫一般的龟头挑弄着隐
                        儿的阴道上壁，隐儿高潮迭起，嘴里不断发出既痛苦又欢快的呻吟声，浊白的爱
                        液一阵阵地从她阴道里涌出来，爬满了她的丰臀。

                        　　“来吧，宝贝……我们一起射吧……”后面的男人气喘吁吁地说。

                        　　“唔……”隐儿也是娇喘连绵，口含另一个男人的阴茎，兴奋地答应着。

                        　　“我来了，宝贝………”男人吼着，下身疯狂抽动，粗长的肉棒宛如一把尖
                        刀，柔嫩若棉的阴道被抽拉得吧嗒吧嗒地响，少女的爱液象小瀑布一般从玉洞里
                        涌出来，从阴道口一直流到地面，形成两条蜿蜒的细线。

                        　　清澈的液体已将男人阴茎上的沐浴露冲得一干二净，长长的阳具从头到尾都
                        亮晶晶一片。

                        　　男人憋着最后一口气，以最快速度拉动着他的武器，隐儿淫水横流，丰翘的
                        臀部在不停地抽搐。

                        　　“啊……”男人喊了一声，下身一阵微麻，阴茎膨胀到了极点，阴囊中的精
                        华仿佛都已经囤积到了射精管的最前部，箭在弦上了。

                        　　男人忙将已到极限的阳器深深插入隐儿的阴道中，硕大的龟头刚抵到姑娘柔
                        软的子宫颈组织，男人最后那口劲再也憋不住，阴茎根部的肌肉反射性地强烈收
                        缩起来，浓烈的精液狂喷而出，射向隐儿子宫的深处。

                        　　男人狠狠地用力射着精液，享受着排精时的快感，连发了五六炮，浓浓的精
                        浆全部射进了隐儿的子宫里。隐儿也泄了身，直到男人射完了精，她的阴道上壁
                        处还不断喷出淫液，沾的两人阴毛上全是她排出的液体。

                        　　隐儿正享受着子宫口处的滋润，突然喉咙一股浓烈的腥味传来，前头那个男
                        人也射出了精子。处在高潮中的隐儿竟然很喜欢那股味道，将男人的精液全部吃
                        进了肚子里。

                        　　“兄弟，到你了……”插在阴道里那根阴茎逐渐软了下来，男人拔出阴茎，
                        招呼另一个人道。中间那个男人急切地跪到第一个男人的位置上，插入自己的阴
                        茎，享用起姑娘的阴道来。

                        　　“小妞，你那玩意我已经帮你洗干净了，现在让我的兄弟给你过过水，怎么
                        样，现在知道我们的厉害了吧？”

                        　　“呃……呵……这算什么……”隐儿呻吟着说：“我和机器人都来过，你们
                        这些简直是小儿科。”

                        　　“这么厉害？那我们可就不客气了。”

                        　　“来……吧，看谁怕谁……”隐儿得意忘形地叫着。

                        　　三个男人对隐儿展开了车轮战，四人在浴室里疯狂做爱，一直到深夜。药物
                        使隐儿的精神始终处于亢奋状态，她的子宫里混合了三个男人的精液，一浪接一
                        浪的高潮使她几乎失去意识。

                        　　到了最后，精疲力竭的隐儿终于累得再也动弹不得了，三个男人把她放回床
                        上，隐儿还拉扯着他们，嘴里“我还要……我还要……”地喊个不停。

                        　　“我们走了，你自己在这里好好睡觉，知道不？”三个男人穿好衣服走了，
                        留下隐儿自己一个在床上微微呻吟。

                        　　“靠～～老大，你的药可真他妈的厉害啊，这女的好象怎么干都满足不了似
                        的。”

                        　　“那还用说，这可是贵东西来的，要不是见这女的这么正点，我还不舍得用
                        呢。”



                        肉身已死，}接化
                        不t唁，不超渡，不托

                   2004-3-8 02:33 PM        

                  客
                  超级版主





                  积分 1003
                  发贴 767
                  注册 2003-10-13
                  来自 九天玄冥之外
                  状态 在线 　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

                        　　隐儿完全没有察觉家里的水被做了手脚，只是觉得一到晚上，难以抑制的性
                        冲动就会象潮水般在全身蔓延，腐蚀着她的每一根神经。

                        　　那三个男人也成了自己家里的常客，天天在隐儿的床上撒野，每天还带着一
                        到两个陌生男人，隐儿一直都不知道这三个男人是什么人，甚至连他们的名字都
                        不知道。

                        　　超常的欲望一次又一次左右着她的意志，隐儿象个机器一般，每个夜晚与不
                        同的男人发生着关系，不明来历，不问何人，只要对方是个男人。

                        　　荒淫无度的代价是长期的睡眠不足，隐儿的精神状态一天比一天差。这天下
                        午，隐儿感觉特别糟糕，就请了一个下午的假，提前半天回家休息。

                        　　走到家门口，掏出钥匙正准备开门，隐儿突然听到一个熟悉的声音。

                        　　“？？？，？？？”

                        　　隐儿回过头，只见一个扎着马尾巴的小姑娘正冲着自己笑呢。

                        　　“你是……？”隐儿只觉得眼前的人十分眼熟，却想不起是谁。

                        　　“小隐姐，是我啊，玉琪啊。你的韩国语学得这么样啦？”女孩眨着可爱的
                        眼睛说。

                        　　噢，申玉琪，？？？。隐儿想起来了，是她的邻居小女孩，朝鲜族人，比隐
                        儿小好几岁，和隐儿是好朋友，但是自从上学后就隐儿没再见过她了，只是一直
                        在网上联系。

                        　　“是你啊，还说我呢，你的汉语也没学得很好啊，你该说‘怎么样’，不是
                        ‘这么样’。”隐儿看到她拉着行李箱，就问，“你怎么到这里来了呀？也不先
                        给我打个电话。”

                        　　“咦？我之前不是跟你说了吗？就前几天，ＭＳＮ上说的。”小女孩奇怪地
                        反问到。

                        　　“是吗？奇怪……别管这么多了，先进屋吧？”他乡遇故知，隐儿毕竟是很
                        高兴的，连连招呼到。

                        　　进了门，隐儿热情地给玉琪倒上一杯水，招呼她道：“那边就是洗手间，有
                        热水，你可以洗个脸。”

                        　　隐儿曾经住在过朝鲜族人的聚居地，知道他们很爱干净。那个地方所谓的朝
                        鲜族，其实是当年抗美援朝时随志愿军一同回国的北朝鲜妇女后裔，因此他们的
                        汉语都不好，尽管玉琪从小学开始就一直学汉语。

                        　　隐儿那时是玉琪唯一的汉族朋友，隐儿教她汉语，玉琪教她朝鲜语，二人感
                        情十分深厚。

                        　　“？，？？？？？。”玉琪应着，就高兴地进洗手间了。

                        　　趁着这会工夫，隐儿连忙打开电脑，打开ＭＳＮ的历史聊天记录，果然，上
                        面有自己和玉琪的对话。玉琪说她刚考上了大学，趁着暑假想出来见识一下，自
                        己也确实答应了让她过来住一段时间。

                        　　“果然是那三个男人搞的鬼。”隐儿想，一定是自己忘了关电脑，玉琪给自
                        己发消息的时候让他们无意碰到，他们冒充自己让玉琪过来的。

                        　　这几个人整天往这里跑，要是被玉琪撞上怎么办，而且他们不知道会不会把
                        玉琪也害了，隐儿心里不禁担心起来。

                        　　不过担心也没有用，只有小心点吧。这段时间隐儿着实是累坏了，她喝了杯
                        水，爬上床，不一会就呼呼地了睡过去。

                        　　隐儿自己也搞不清楚为什么，最近性欲格外强，今天也不例外，不停地做着
                        性梦。不知过了多久，隐儿渐渐醒过来了，和平日一样，只觉得口干舌燥，浑身
                        酥麻无力，敏感异常，乳头尖尖地突在外面，滑滑的暖流鼓涨着下体。朦胧间，
                        她听到睡在自己身旁的玉琪也在微微地呻吟。

                        　　“呃……呵……”

                        　　隐儿坐起身来，只见玉琪身上衣服凌乱，纽扣全松开了，胸围松散地吊在身
                        上，露出一对白嫩的乳房，两颗红豆般的乳头硬硬地向上撑着。双腿微张，左手
                        正伸在自己的内裤里，缓缓蠕动，显然她正在给自己手淫。

                        　　“隐儿姐姐，能……帮帮我吗？”玉琪喘息着恳求道。

                        　　隐儿替她将内裤褪到膝盖处，天啊，玉琪的私处正冉冉地冒着玉液，连阴毛
                        和内裤的裤裆处都湿透了。玉琪的大阴唇很薄，周围的皮肤很白，如同一条粉红
                        的细裂缝，点缀在四周洁白的肌肤，完全没有过度颜色。

                        　　玉琪的两根手指分别按在左右阴唇的两边，上下不断搓动，那两片桃花瓣微
                        微地张开着，露出里面闪闪发亮的露珠。

                        　　“隐儿姐姐，帮帮我好吗？”玉琪恳求着，“帮我……把你的手指插进去，
                        我受不了了……”

                        　　“你还是处女吧？”隐儿问。

                        　　“恩……没关系的……没关系的，帮帮我，我好想……”玉琪呻吟着，“我
                        自己没有勇气……帮帮我……插进去……”玉琪竟抓起隐儿的手，把隐儿的手放
                        在自己双腿中间。

                        　　“不要这样，不能这样。”隐儿把手抽回来，“没事的，我帮你倒杯水，喝
                        点水，稍微休息一下，就没事了。”

                        　　隐儿真的怀疑这屋子是不是着了魔了，为什么女孩子一住进来进变得这么淫
                        荡。她强忍着阴道里酥酥麻麻的感觉，走出客厅，用颤抖的手倒了两杯水，一杯
                        给自己，一杯给玉琪。

                        　　“喝点水，躺一会。”隐儿把水拿进房间，安慰玉琪道。隐儿自己也是饥渴
                        难忍，她灌了一大杯水，就躲进洗手间里手淫起来，她不想让玉琪看到。

                        　　隐儿亢奋得简直快要出现幻觉了，坚硬的乳头摸起来居然有销魂的感觉，阴
                        道里涨涨的，用手一摸，淫水就扑扑地往外流。隐儿正站在镜前自己享受着，忽
                        然听到门铃响了，一定是他们，那些男人――不能让他们进来啊。

                        　　隐儿想着，赶紧冲出客厅，然而已经迟了，玉琪已经把门打了开来，出现在
                        门口的，不是别人，正是那三个男人，他们身后还站着另外两个陌生男人。

                        　　“？？？？？？？？？？？？？（你好，你是汉族人吗？）”玉琪呆若木鸡
                        地盯着最前面的男人。隐儿知道，玉琪正在幻想这些男人的身体，因为隐儿自己
                        也正在幻想。

                        　　“噢？小妹妹，你是韩国人啊？”

                        　　“不是，我是朝鲜族人。”玉琪还是呆呆地看着他们。

                        　　带头男人朝饮水机看了一眼，自言自语说：“喔，喝了这么多啊……”他又
                        仔细打量着玉琪，嘴角露出一丝诡秘的笑容。

                        　　“来，都坐吧。”那男人招呼了一句，把门关上，“其实我们都是好朋友来
                        的，很熟的。”

                        　　他给身后其中一人使个眼色，身后那人立刻很领悟地向隐儿走来，张开双臂
                        搂着隐儿，“亲爱的，我好想你啊。”

                        　　接着，半拉半扯地和隐儿一起进了房间。隐儿药力发作，根本无法自制，他
                        们俩一进房间，不多久，里面就传来隐儿销魂的呻吟声。

                        　　玉琪被隐儿的声音刺激得欲加亢奋，不住地扭头偷偷往房间里望去。那个男
                        人趁机对玉琪说：“诶，我们进去看看他们在做什么。”

                        　　就也拉着玉琪往房间里走去。玉琪被眼前的景象惊呆了，只见隐儿头发散乱
                        地仰躺在床上，全身赤裸，双眼时睁时闭，一副陶醉的样子，双手在床单上到处
                        乱抓。

                        　　那个男人也是光着全身，趴在隐儿和身上，下身反复前后运动。隐儿双脚张
                        开，配合着男人的运动迎送身体，一次又一次地将男人的肉棒吃进自己的阴道，
                        又从身体里吐出来，二人湿漉漉的下体不时发出滋滋的声音。

                        　　不知什么时候，玉琪的手搭在了男人的身上，她抓着男人的胳膊，目不转睛
                        地注视着隐儿和男人反复交合的性器，玲珑的胸部明显地一起一伏。男人知道现
                        在也不用多说什么了，他的一只手慢慢从后面伸进了玉琪的裤子里，他早就觊觎
                        玉琪翘圆的臀部。

                        　　姑娘的臀部不但浑圆，还充满弹性，又滑又嫩，男人抓了抓嫩嫩的臀肉，手
                        指沿着肉缝往下运动，掠过玉琪的花蕾，摸到了姑娘湿滑的阴部。

                        　　“唔………”玉琪十分激动，几乎站不稳。男人把它扶到床边坐下，改为从
                        前面下手，左手伸进玉琪的裤裆深处，右手解开玉琪的胸围，玩弄起玉琪的酥胸
                        来。玉琪很陶醉地斜靠在男人身上，居然自己主动把衣服脱了，展露出少女雪白
                        靓丽的肌肤。

                        　　玉琪偏瘦，但因为骨头细，骨感不强，倒是腰身格外纤细，而且乳房一点也
                        不因此而偏小，坚挺弹手，两颗小肉粒也是小而可爱。玩得那男人满心欢喜。

                        　　男人很快就把玉琪脱了个精光，玉琪和隐儿两具玉体横躺在了床上，男人分
                        开玉琪的腿，顶起舌尖，挑开玉琪两片鲜嫩的花瓣，小心翼翼地将舌头压进依然
                        紧闭的玉洞里。很快，他就感觉到了，处女膜，那片代表着姑娘贞洁的肉膜，很
                        小、很粗糙，象片带着小孔的肉片。

                        　　“呃……呵……上去一点……”玉琪呻吟着。

                        　　男人没有管她，他知道现在根本不需要对她调情，女孩的下身已经湿嗒嗒一
                        片，神秘的洞窟依然不停地渗出玉液，男人知道这女孩现在正兴奋得很，怎么玩
                        都可以。他依然是一遍又一遍舔舐着那片即将被他刺穿的肉膜，那片他即将得到
                        的处女贞操标志。

                        　　“唔～～～～～”玉琪柔声撒着娇，仿佛在要求男人赶快进来。

                        　　“来了，宝贝，哥哥让你欲仙欲死……”那男人将自己的衣服也脱光，爬到
                        玉琪身上，“宝贝，准备好了吗？哥哥可是你生命中第一个进入你的身体里的人
                        噢。”

                        　　“恩……”玉琪点点头。

                        　　男人的阴茎硬得如一根钢枪，他吻住玉琪的小嘴，缠住她的舌头，把枪头贴
                        在姑娘的阴洞口上，双手牢牢抓着少女的乳房，腰部缓缓用力，粗大的龟头慢慢
                        挤开姑娘的肉壁，往玉琪身体的深处行进。

                        　　“唔………”嘴巴被封住的玉琪发出一声闷哼，男人的龟头顶到了她的处女
                        膜。男人故意挺进得很慢，充满韧性的肉膜没有被立刻刺破，而是被男人的肉棒
                        撑着。

                        　　玉琪双手扶住男人的腰，想把他顶出去，可哪有这么容易，男人再次往下用
                        力，粗大的肉棍又往前了一点，姑娘的处女膜被顶穿了，却没有完全破裂，男人
                        有意让阴茎停在一半，充分感受着龟头被处女膜围绕着的感觉，品尝着一个少女
                        的贞操。

                        　　玉琪只感到下身一阵撕裂般的疼痛，很疼很疼，怎么都止不了，加上阴道里
                        又是酥又是痒，百感交集，让她十分难受。疼痛之中的她只好双腿弯曲，夹着男
                        人的屁股朝自己身体方向用力。男人这才放过玉琪，一鼓作气把刚枪刺到最底，
                        彻底夺去了姑娘的少女之身。

                        　　刚被开苞的阴道格外紧致，四周柔软的嫩肉如同粘在男人的阳具上一般，包
                        裹得紧紧的，男人一下使劲大了，竟会发出“扑哧”的气流声。那片肉膜还没完
                        全消失，现在成了一个小肉圈，绕在阴道的前部，一旦肉棒划过肉圈，男人还能
                        明显地感觉出来。

                        　　男人真是太兴奋了，竟能玩到这么可爱清纯的小女生，他忍不住自己偷偷拿
                        了一粒春药，一口吞了下去。他要认真玩一玩这个女孩。

                        　　药力渐渐发挥作用了，男人精神焕然一新，浑身都充满了力量，刚劲的阳具
                        更加保胀，围度足足长了一圈，大大地撑张着玉琪紧窄的小穴。

                        　　男人挺动腰身，粗长的阴茎沿着少女的阴道快速滑动起来。他双手各抓着玉
                        琪的一只腿，将姑娘的身体弯曲成Ｖ字状，使玉琪的阴道向下倾斜，硕大的龟头
                        专朝姑娘阴道上壁的Ｇ点冲刺。

                        　　玉琪哪里受得住，被男人一通快速的猛烈抽插，舒服得她浪声四起，全身抽
                        搐。可怜的女孩第一次经历如此强烈的快感，被折磨的死去活来，无助地扭动着
                        身体，双唇紧咬，都快要哭出来了。

                        　　男人的抽插速度却有增无减，时深时浅和，最大限度刺激着姑娘的阴道。突
                        然，阵阵亮晶的水花从玉琪的肉穴中溅射出来，竟然全是玉琪分泌的玉液，清澈
                        透明，象喷泉一般，把男人的下体、阴毛、甚至小腹全打湿透了。

                        　　男人也达到了性高潮，一根长枪直插姑娘的子宫，大量浓精象连珠炮似的输
                        进玉琪身体里。

                        　　“噢……呵………”玉琪如释重负般地舒了口气，身体的抽搐却没有停止，
                        双手仍拳头紧抓，将床单拧成一团，双眼闭着，喘息连绵。来得好猛的一次泄身
                        啊，一旁的男人们都看呆了。

                        　　“老哥，你吃了什么药啊，能把一个女孩折磨成这样？”刚从隐儿身上爬下
                        来那个男人羡慕地问。

                        　　“这算什么厉害，等着瞧吧。”那男人得意地说，胯下的工夫再次展开，疯
                        狂蹂躏着少女刚被破身的玉洞，原来他射完精后阴茎居然仍保持着硬度。和着湿
                        漉漉的淫液，两人交合处竟传出扑哧扑哧的声音，格外响亮。

                        　　玉琪的全身如同触电一般，但觉体内滋滑无比，男人粗壮的阳具象个活塞似
                        的，满满地撑着自己的阴洞，强力的摩擦使阴道口附近处女膜破裂的地方有点疼
                        痛起来，但又不时被酥酥麻麻的快感掩盖住，既舒服又难受。

                        　　男人捧着玉琪的屁股，往中间用力，用以加大少女阴道和自己阴茎的紧密程
                        度。射过一次精后的男人愈加凶悍，力道猛，速度快，如狂风暴雨摧残着柔弱的
                        花朵。

                        　　玉琪的阴道不停地分泌出大量液体，接着就有少量之前男人射进去的精液混
                        着淫水一起流出来，最后竟渗出血水来，流出来的玉液都染成了粉红色。玉琪自
                        己也没有察觉，仍沉醉在快乐的浪潮之中。

                        　　终于，玉琪又一次泄身了，暖暖滑滑的液体从阴道里喷射而出，这次射出来
                        的不但是少女的玉液，还有她的尿液，长时间不间断的性交使玉琪小便失禁。

                        　　当男人将身体里仅有的残留精液也一并射进玉琪身体里的时候，玉琪都快要
                        虚脱了。身旁的隐儿被其余四人轮了一圈，也昏昏沉沉地倒在一边，筋疲力尽。

                        　　只听见他们五人在小声地讨价还价：

                        　　“嘿，别这么小气嘛，就当买一送一嘛。”

                        　　“什么买一送一，你们给的钱就是做一次的，好了你们可以走了，下次有兴
                        趣再联系。”

                        　　接着就有两个先离开了屋子。原来那三个男人每次带不同的人来，都是收了
                        钱的，他们在利用隐儿的身体赚钱，可怜的隐儿却一点都不知道。

                        　　那三人有恃无恐，就象在自己家一样，他们把两个姑娘推到一边，也躺下睡
                        起大觉来。

                        　　隐儿睡了不久，就被疼醒了，两个乳房被男人们蹂躏得好痛，隐儿真担心自
                        己的乳腺被他们捏坏了，以后就没法哺乳了。朦胧间隐儿听到门口的关门声，还
                        看到玉琪正在快速地穿着衣服。

                        　　“你要去哪儿？”隐儿问。

                        　　“我……要去找他。”玉琪说。

                        　　“谁？”隐儿没反应过来。

                        　　“就是他，你的朋友，我走了。”玉琪答应着，急急忙忙穿好衣服就走了。

                        　　玉琪追出了门外，那三个男人还没走远，她便跟了上去。走了一段距离，那
                        三人拐进小巷去了，玉琪连忙跟上，没想到刚到巷口，那三人突然出现在玉琪眼
                        前。

                        　　“小妞，你跟着我们干什么？”那三人问。

                        　　“？？？？……”玉琪看着那个刚才和他做爱的男人，有点紧张地说，“你
                        让我跟着你吧……好吗？”

                        　　“跟着我？跟着我干什么？”那人不耐烦地问。

                        　　“你是我的……男人啊……所以……”玉琪红着脸说。

                        　　“噢，老大，你有福了，哈哈……”另外那两人打着哈哈说：“诶，你说会
                        不会她们朝鲜族人都这样啊？干了一次就跟你一辈子了呵呵。”

                        　　“你们俩少罗嗦，那刚才屋子里的女的和你是什么关系？”那个男人问玉琪
                        道。

                        　　“是我姐姐，不过不是亲姐，小时候她住我隔壁。”

                        　　“那你真的想跟我？”

                        　　“唔！”玉琪用力地点点头。

                        　　“那好吧，”男人说，“你回去收拾东西，然后回来找我，快去快回。”

                        　　“知道了。”玉琪答应道，就回隐儿家里收拾东西去了。

                        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
                        　　为了追求逼真，在文章中用了一些韩语，可能无法正常显示而成为？？？这
                        样。如果能正常显示的话可能会提示要安装韩语，不便之处请见谅了。
                        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊



                        肉身已死，}接化
                        不t唁，不超渡，不托

                   2004-3-8 02:36 PM        

                  客
                  超级版主





                  积分 1003
                  发贴 767
                  注册 2003-10-13
                  来自 九天玄冥之外
                  状态 在线 　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

                        　　也说陈风的华南之行，他刚下飞机，项目经理楼恒已经在机场等着他了。楼
                        恒是个年轻的小伙子，大学刚毕业一年，朝气蓬勃，干劲十足，是陈风点名要他
                        负责区域市场的。没想到楼恒还是个福将，刚到这里就发掘到一个大项目。

                        　　“怎么样？楼恒，现在事情进展如何了？”

                        　　“决策链基本摸清楚了，这次采购主要由规划部主任赵力和市场部主任李一
                        鸣负责，赵力负责技术部分，李一鸣负责商务部分，以招标的方式进行；他们俩
                        人从所有投标的厂商中选出两家技术／商务比最好的，再由他们公司副总裁周勤
                        签字决定。赵力和李一鸣我都送过东西了，李对我们印象不错，不过赵就不怎么
                        摸得准，还需要做些工作。”

                        　　“唔，不错。做项目，情报渠道十分重要，你有空就到他们公司转转，找个
                        可靠的信息源，最好是能把竞争对手的商务报价搞到，钱方面该花的就花。一会
                        我和你去拜访一下赵力，我和他以前有过交往，只是很长时间没联系了，估计他
                        还是会卖我个面子的，他这个人极其好色，我晚上请他吃个饭，再爽一爽，应该
                        问题不大。”陈风说。

                        　　“我已经请过他两回去夜总会了。”楼恒说。

                        　　“楼恒，这么大的项目你以为光靠这么砸点钱就能拿下来啊？”陈风笑着说
                        道：“你会请他去玩，别的厂家就不会啊？你要做到能让他在你这里得到别的厂
                        家没法给的甜头，他才会喜欢跟你呆在一起啊。你今晚去大学里物色几个女学生
                        吧，还有，平时周末没事的话你可以到大学里跳跳舞，认识一些漂亮女生，这样
                        以后有重要的客户可以找些出来陪一陪，费用方面都好说的。”

                        　　“唔，我知道的了。”

                        　　“还有就是立刻向公司申请一个技术支持人员过来，一方面是我们的设备刚
                        开发出来不久，还不是非常稳定，第二是让他过来把赵下面负责测试、建设和维
                        护的人员都搞定，分担你的工作，钱方面，该花的还是得花。”

                        　　陈风停了停，叹了口气说：“唉，现在想做点事情可真他妈的难。”他又拍
                        拍楼恒的肩膀，说：“小伙子，好好干，社会是这个鬼样子，我们也是被逼出来
                        的，没办法，该怎么做的事情还是要怎么做吧……”

                        　　俩人聊着天，的士一路远去，载着他们往市中心而去。

                        　　“来，赵哥，我敬你一杯，自从上次见面就一直没怎么联系过，这都是小弟
                        不好，”晚宴酒桌上，陈风举起了酒杯，“这杯酒是我应当罚的，我干掉，然后
                        再跟赵哥您碰一杯，来。”陈风说完，举起酒杯一饮而尽，接着又倒上一杯，要
                        和赵力干。

                        　　“哪里哪里，哎呀小陈你真是太客气了，别人会说我以大欺小的。”赵力满
                        脸堆笑着说，这赵力长得肥头圆脑，身材矮胖，一看就知道是个酒肉之徒。

                        　　“什么呀，我们哥们俩喝酒，只要高兴就成，哪有什么大不大小不小的。”
                        陈风说。

                        　　“好，好，好，老弟，喝。”赵力搭着陈风的肩膀，高兴地说。

                        　　“对了大哥，我最近这里刚好招了几个女大学生，全是二十岁左右的，现在
                        要找人可不容易，您的眼力好，等会帮我看看哪几个合适。”

                        　　“噢，都是哪招的啊？”

                        　　“师范大学音乐系的，你知道，现在大多数人的生活水平还是不怎么高的，
                        学生妹都要出来做兼职啊。”酒过三巡，陈风开始引入正题了，“不过赵哥啊，
                        我说这南方妹子长得还真不赖，一个个都细皮嫩肉，千娇百媚的，一会我们喝完
                        了酒，你可得真要帮我好好看看。”

                        　　“不用了不用了，我们现在就去吧，我看今天也喝得差不多了。”赵力说。

                        　　“好，大哥您说的算，只要你喜欢啥都行。服务员，买单。”陈风喊道。接
                        着两人便上了的士，朝陈风预备好的酒店去了。

                        　　车上，赵力主动的跟陈风说起有关项目的事情了，“小陈啊，你们那个事情
                        呢，是这样的。前两年我们公司一直用的都是日本和美国的设备，而且用了这么
                        久都基本没多大问题。我是可以帮你们，将你们公司也选入围，但是到时领导会
                        问，到底哪一家的才是最好呢？所以啊，你们还是得找一下我们领导，只有她点
                        头了，才能最后算数。”

                        　　“好，行，有赵哥您这句话我就放心了。对了赵哥，我们这两天打算派个技
                        术员过来，协助你们规划部进行设备测试和建设，赵哥您给我推荐个人，让他和
                        我们的技术员多沟通沟通吧。”

                        　　“没问题，我会跟下面打招呼的了，这些都是小意思。关键啊，还是我们的
                        头。”

                        　　赵力的意思很清楚，他能帮的就只有这么多了，周勤方面的工作还是要自己
                        去做，陈风心里早就猜到个七八分。既然工作谈完了，剩下的就是玩乐了，陈风
                        将房间钥匙给了赵力，自己没有上去，另外打的回住的地方去了。

                        　　陈风自己租了房子，他被赵力灌了将近一斤５２度的白酒，眼冒金星，头昏
                        脑胀，五腑六脏象翻江倒海般难受。他一进屋就倒在床上，拿起电话：“喂，小
                        美吗？对，是我，你现在立刻过来。”

                        　　陈风天生对酒精和烟就很抗拒，然而为了职业，他不得不经常又烟又酒。这
                        是他心理不平衡的地方，自己总是尽心尽力为别人服务，陪笑陪玩陪喝，自己当
                        然也得享受一下别人的服务，光为赵力根本不需要找这么多女学生，这显然是陈
                        风给自己留的。

                        　　酒精开始往头脑上涌，这时门铃响了，陈风迷迷糊糊地跑去开门，酒精不但
                        上了头，还往下走，不听话的小弟弟耀武扬威似的高高竖起，顶得跨间的裤子突
                        起一大截。美丽的小美出现在门口，纤巧的身段，细嫩的肌肤，亭亭玉立，娇小
                        动人；俊俏的脸庞，上面点缀着小巧的鼻子，性感的嘴唇，水灵灵的眼睛，好一
                        个南国小美人，陈风二话不说，直接抱起小美，用脚把门一带，就将小美抱进屋
                        里。

                        　　“唔……你好粗鲁哦……”小美娇嗔地抗议。

                        　　“谁叫你长得这么漂亮，我就是要粗鲁，就是要虐待你，我插到你尖叫，插
                        到你泄身。”

                        　　陈风喷着满嘴的酒气，在小美脸上、脖子上乱舔。

                        　　“坏蛋，你火气这么大，让我帮你泄泄火吧。”小美剥掉薄薄的衣衫，“我
                        美吗？”小美扭动着娇小玲珑的身体。陈风看得眼都呆了，两手一齐伸出，抓住
                        小美两颗不大不小的乳房，轻轻揉弄起来。

                        　　“你们男人真没情趣，就知道摸人家那里。”小美假装生气地撒着娇。

                        　　“好，那我就给你来点情趣。”陈风将小美身上仅有的小内裤也褪掉，将头
                        埋到姑娘两大腿的中间，两个拇指轻轻地分开姑娘厚厚的肉唇，细细观察着姑娘
                        身体内的神秘之处。嫩滑的肉隙中隐约露出蜿蜒的褶皱，晶莹的泪光中透出少女
                        的芬芳。

                        　　陈风伸出舌头，品尝着少女身体最温柔的嫩肉。柔软的舌尖上下游动，酥酥
                        麻麻的，不停挑逗着女孩那最敏感的私处，舒服得小美呻吟声连绵不断。她拉下
                        陈风的裤子，一口叼住那根充满力量的阳器，贪婪地吮吸起来。

                        　　“唔……你的宝贝好粗啊。”

                        　　“不但粗，还很长呢。我读大学的时候可是专门练过的，”陈风得意地说，
                        “不知有多少美女被我征服在胯下的，对了，你的洞真小啊，舌头伸进去都觉得
                        窄，简直跟处女差不多。”

                        　　“你有福气了，我才做过几次的，还新鲜得很呢。”陈风听见小美说。女孩
                        的肉穴越来越湿，润滑的玉液有如涓涓细流，阴道外围一圈都湿透了。

                        　　“噢？和谁做的？男朋友。”陈风问。

                        　　“算是吧，我只有过一个男人，已经分了手了。”小美说，“我都已经好久
                        没做爱了，我可不是那种随便的女孩来的。”

                        　　“不是随便的女孩，那怎么会出来做？”

                        　　“你是不是喝酒喝傻了，只会说话不会做事了？”小美呵呵笑着，把陈风翻
                        过来坐在床上，双腿跨过他的身体，扶着他那根坚挺的东西，将她湿漉漉的阴洞
                        对在龟头上，缓慢地往下坐去，一点一点地将陈风的宝贝整根吞噬了进去。

                        　　“啊……呵……”小美幸福地呻吟了一声，“你的东西真的好长啊，都咬到
                        人家的子宫了。”小美搂着陈风的脖子，接着说：“你问我为什么愿意出来做？
                        那我告诉你啊，因为我也喜欢做爱。”说完，她腿部支撑着床，身体一上一下窜
                        动起来，紧窄的阴道含着陈风的大东西，细嫩的肉褶摩擦着他的龟头和包皮，把
                        爱液涂满了陈风的肉棒。

                        　　小美与陈风肌肤相触，上下相对摩擦着，少女充满弹性的乳房贴在陈风身上
                        不断揉动。

                        　　陈风酒力发作，觉得天旋地转，脸部的肌肉快麻木了，连手指都好象失去知
                        觉一般，惟有敏感的阴茎还能品味到少女新鲜的肉穴。他象个木头人一般抱着小
                        美，嘴里喘着粗气，不时喊着“好舒服啊。”仿佛是个任由小美玩弄的性玩具。

                        　　“帅哥你还真行啊……呃……”做了许久，小美已经是情欲亢奋，高潮迭起
                        了，从小美阴洞里挤出来的玉液溅得陈风下身到处都是。小美还得意地将自己的
                        爱液在陈风身上到处涂抹，沾得陈风身上也滑溜溜的。

                        　　“小美人，你不知道白酒有催情作用的吗？加上我本身就厉害，嘿嘿。”半
                        梦半醒状态的陈风笑着回答。

                        　　“唔……宝贝……唔……”小美的呻吟声越来越重，“快……射，快射……
                        呀……”

                        　　“我就是不射，我要搞死你。”陈风搂着小美，“我不射，也不出来，我要
                        搞死你，搞死你，要你知道我的厉害。”

                        　　“你这个小坏蛋……呵……尽管来吧……搞死我吧……”小美纵情地喊着。

                        　　陈风实在是醉得太厉害，全身都没力，只有坐着任小美自己来。喝多了酒的
                        陈风不禁又说起胡话来：“美人，是不是你们学音乐的身材都这么正点啊？”

                        　　“什么啊，人家是舞蹈专业的。”小美说。

                        　　“学艺术就是好，周围美女如云，不象我们学理工的。”陈风醉醺醺地说，
                        “美人，你给我介绍一些你们那的处女吧，事成了我给你介绍费。”

                        　　“哼，你们男人都这么坏。我又不是纯为了钱来的，我干这个可是挑人的。
                        再说了，女孩子的第一次你知道有多宝贵么？多多钱人家都不肯卖的。”

                        　　“呵呵，那是你们女孩想不通而已，你把第一次给了那人，那人就会对你好
                        了么？还不如拿出来卖掉，反正横竖就一次而已，卖个好价钱，更值得。”

                        　　“哼，你以为天下的男人都跟你一样坏啊？”

                        　　“呵呵，唉，我就知道你会这么说的。你们女孩子啊，就是太相信自己的直
                        觉，你以为你身边那些男同学就单纯，就好么？其实他们比我们还坏，只不过在
                        学校里他没有坏的资本，他们要是有了坏的条件，也是一样的。特别是那些终日
                        埋头苦读的人，他们努力，只不过是除了读书，没别的办法，也没有别的本领，
                        他们想通过这样，将来能获得比别人更多的钱和权。所以我们公司招人一向都不
                        喜欢招成绩太好的，这些人一心只想着牺牲别人的利益来满足自己的欲望，全是
                        无情无义之辈。”

                        　　“去，照你这么说，天下就没有好人了？”

                        　　“是啊，天下乌鸦一般黑，哈哈，包括我自己，全都是里一套外一套的大混
                        蛋。”

                        　　“死醉鬼。”小美恨恨地骂着，不过人家说酒后吐真言，小美仔细想想，陈
                        风说的也并非全无道理。

                        　　陈风的酒劲开始有点儿减弱了，力气和头脑逐渐开始恢复。他突然将小美放
                        倒，重重地压在她身上，笑嘻嘻地说：“美人，我还有一件事情要对你说。”

                        　　“死醉鬼，什么事情啊？”

                        　　“酒精不但能增强性欲，还有助于生精呢。我的下面……涨得难受啊……”
                        说完陈风突然发力，狠劲地摆动着腰部，长长的肉棒反复划过小美的整条阴道，
                        原本已是情欲高亢的小美一下被陈风送上了高潮，淫水流了一摊。

                        　　不一会，陈风已觉得阴茎暴涨，龟头酥麻，涨满精子都已顶到阴茎口了，箭
                        在弦上，势在必发。

                        　　他鼓足力气，猛然一下将肉棒深深地插进了小美身体，身段纤巧的小美阴道
                        短小精致，陈风那致命的一击将龟头从子宫颈的开口处插进了她的子宫，虽然不
                        深，但那股突如其来的快感一下使她下身痉挛，身体反射性地弯曲，阴道口紧紧
                        地收缩到一起。

                        　　与此同时，陈风会阴处的肌肉开始强烈地收缩，满精囊的精液如潮水般灌入
                        小美的子宫里。

                        　　小美收缩的阴道紧紧含着陈风的肉棒，温润的肉壁随着陈风阴茎的跳动也一
                        颤一颤，吸食着陈风的每一滴爱液，直到陈风的宝贝安静下来。喝醉之后的他实
                        在太累了，趴在小美身上不知不觉便睡了过去。



                        肉身已死，}接化
                        不t唁，不超渡，不托

                   2004-3-8 02:38 PM        






                  可打印版本 | 推荐给朋友 | 订阅主题 | 收藏主题 




            论坛跳转:  原创文学  > 真情流露纪念版  > 新文章贴文区（限原创）      > 情海诗社  > “沧海萃文”三周年贺文专区 
                   > 贺岁征文补遗区      > “沧海萃文”三周年贺文评论区  > 文章排版互研讨论区  > 书海留芳录  > 琅h福地 
                   > 全集收藏区      > 连载合集区  > 文章清理区      > 双周年同庆贺文专区 评论文学  > 
              文学评论交流区  > 性文化交流区 公告区  > 公告区( 投诉与建议 ) 海岸线管理区 
              首届海岸线联合征文大赛（5.16~6.15)   








< 联系我们 - 海岸线之文学天地 > 


Powered by Discuz! 3.1.2  © 2001-04 Comsenz Technology Ltd 