海岸线之文学天地--Oursm Board - 琅h福地 - 连载合集区 - 【合集】隐儿求职面试记（１－２） - powered by Discuz!情色海岸线之文学天地--Oursm 
Board 
            » 头狼:  退出 | 短消息 | 控制面板 | 搜索 | 帮助 



             海岸线之文学天地--Oursm Board » 琅h福地 » 连载合集区 » 【合集】隐儿求职面试记（１－２） 


       
                  作者:标题: 【合集】隐儿求职面试记（１－２）上一主题 | 下一主题

                  bottlee
                  龙门创文者





                  积分 182
                  发贴 131
                  注册 2003-8-31
                  状态 离线 【合集】隐儿求职面试记（１－２）

                        　　　　　　　　　　　　　　隐儿求职面试记

                        作者：bottlee
                        2003/10/09发表于：情色海岸线


                        　　隐儿今天真是又惊又喜，她收到了一家广告公司的面试通知，虽然不是有名
                        的大公司。三个月了，隐儿向不知多少的公司寄出了自己的简历，都一直是石沉
                        大海，加上隐儿又是初次来到这个城市，那种孤立无援的感受只有自己知道。

                        　　隐儿的运气不太好，原本录取她的公司因为职位安排已满，就把多出来的那
                        批应届生解散了，隐儿拿着公司给的两个月遣散费在当地租了一间简陋的房子，
                        开始了她的寻工历程。隐儿要证明给父母看，她已经不是小孩子了，她有走向社
                        会的能力，不是什么都要靠家里。因此尽管困难重重，隐儿也没有回家，十九岁
                        的她选择了咬紧牙关独立生活的路。

                        　　这封面试通知书仿佛是黑暗中的一缕光明，照亮了隐儿心中的希望。为了面
                        试那天有出色的表现，隐儿精心预备了面试官有可能提的问题和答案，并想好了
                        如何突出自己的长处。到了面试当天，隐儿选了一套自己最喜欢的衣服，经过细
                        致的打扮，满怀信心地上路了。

                        　　面试的人很多，而且都是年轻的女孩子，女孩子们在办公室前坐成一排，等
                        着面试开始，隐儿暗自庆幸自己来得足够早，排在第一个。

                        　　不一会，一个男士走过来，他很热情地跟大家打了声招呼，然后掏出钥匙去
                        开办公室的门，显然他就是面试官。想不到面试官是个年轻英俊的小伙子，穿着
                        干净的白色衬衫，打着一条领带，１．７５左右的个头，脸上露着自信的笑容，
                        看上去很精神。和年轻人打交道，隐儿心里自然轻松了不少。

                        　　那男的开了门，转过身对大家说：“开始面试吧，一个接一个，你们自己排
                        好，我就不喊了。”说完就走进了办公室。

                        　　隐儿是第一个，她象个淑女般小心地走进去，没办法，毕竟是面试，还是要
                        装腔作势一下的。隐儿把门带上，便走到面试官办公桌的对面，面试官招了一下
                        手，说：“请坐。”隐儿便“谢谢”地应了一声，报以甜甜的笑容，才往自己的
                        位子坐下去，当然，这是隐儿独自练过多次的。

                        　　隐儿今天穿的是吊带装，连乳罩都没带，丰满的双乳托起薄薄的衣杉，若隐
                        若现地露出一点乳沟，当她很淑女地坐下的时候，她竟发现那男的目不转睛地在
                        盯着自己的胸部，还偷偷地咽了一口口水。

                        　　“色狼”，隐儿脑海里闪过一个词，不过这也钩起了隐儿心底埋藏已久的性
                        欲，三个月卧薪尝胆的生活，使隐儿根本无暇顾及生理上的渴望。她看着对面的
                        男人，其实他长得真的蛮不错，浓眉大眼，眼睛里透出灵气与智慧，而且看上去
                        稚气未脱，估计是毕业还不久的。毕竟是有情有欲的人，隐儿居然对眼前的男人
                        产生了一点渴望。

                        　　面试官翻了一下隐儿的简历，突然问道：“最近报纸大篇幅报导了学校里的
                        女生在社会上卖淫，你对这个现象有什么看法？”

                        　　隐儿没想到他一开始就出奇兵，她没准备过这样的问题，只好支支吾吾地说
                        了些“这太让人感到愤慨和悲哀了”之类的话。隐儿发现他在偷笑，哼，自己好
                        容易准备了这么多天都白费了，隐儿有点气愤，“别以为我是盏省油的灯。”隐
                        儿想，“再来这类敏感的问题我可就不客气了。”

                        　　隐儿仔细打量着他，那男的眼睛里布满了血丝，眼袋很明显，一看就知道是
                        长期缺乏性爱的饥渴之徒。隐儿打算色诱一下他，别以为自己是个啥事不懂的小
                        女生。

                        　　面试官又问：“你觉得上了这几年学，在学校里最大的收获是什么啊？”

                        　　隐儿一听，嘿嘿，机会来了。她先是一本正经地说了些诸如“提高了自己的
                        学习能力”之类的大道理，然后她停了一下，装得羞答答地说：“还有就是认识
                        了我的初恋男朋友了，他对我好好的哦。”隐儿边说着，滋滋的电流便从双眼直
                        向他眼里传去，“连人家的第一次都是给了他哦……”隐儿继续嗲声嗲气地说，
                        还故意摆出很妩媚的姿势。

                        　　“好……好……好吧，基本就是这么多，现在到你提问题了，有什么想了解
                        的都可以问的。”面试官被电得有些语无伦次。

                        　　隐儿就知道他扛不了几下子，通常长得帅的男人都爱面子，因此帅哥大多是
                        色心没色胆，大多数都很纯情，极容易勾引，同时这也是为什么大多数帅哥都只
                        能找到恐龙的原因。隐儿虽说不上经验老到，也算是过来人，自然是有点心得。
                        听他这么说，便坏坏地问：“是么？什么都可以问啊，那――你有女朋友吗？”
                        隐儿边说边暗送秋波。

                        　　“有。”

                        　　“噢？那你是不是很厉害啊？你们一天做几次啊？”

                        　　“这……我有好久没做啦，我女朋友离我很远。”男人显得有些窘，但表现
                        还算大方。

                        　　隐儿看着他那故作镇静的模样，暗自好笑，想不到这男的比她想象中还要纯
                        情。“不会吧？象你这样多金又帅的男人还会守着一枝花呀？”

                        　　“唉，其实我也不想，只是自己胆小，外面卖的那些女人又怕不干净。”男
                        人开始傻笑着说。

                        　　“我们可真是同病相怜哦，我也好久没做了。”隐儿楚楚可怜地哀叹着，不
                        知不觉地抓住了男人的一只手。男人也心领神会地握着她的手，轻轻地捏着，大
                        拇指缓缓地在隐儿掌心划着圆圈。

                        　　两人的手互相触摸了一阵，隐儿借故说：“空调好冷哦。”

                        　　男人立刻站起来说：“我去关小点。”两人的手仍牵着，男人没去关空调，
                        反倒是转身将办公室门反锁了，接着他一用力，就把隐儿拽到自己身边，一把将
                        她抱个满怀。

                        　　隐儿没有反抗，而是顺势依偎在男人的胸口，把秀发靠在男人的肩上。男人
                        抱着隐儿的双手象念紧箍咒般缓缓收缩着，力道绵绵不断，搂得隐儿很舒服，她
                        闭上眼，仰起头，轻轻地吐着气，娇喘微微，仿佛在向男人索要热吻一般。

                        　　男人低下头，轻轻地吸隐儿的嘴唇，一条巧舌在隐儿口中灵活地搅动着，时
                        快时慢，挑逗着隐儿的舌头。男人的吻越来越重，由于重力的作用，男人的口水
                        沿着舌头流进隐儿的樱桃小嘴中，隐儿贪婪地吮吸着，她觉得自己象只渴了很久
                        的蜂鸟，是那么地需要甘甜的花蜜。

                        　　男人的手开始在隐儿身上上下求索，厚厚的肉掌在隐儿身上游走，隔着隐儿
                        的衣裳抚摩着她少女的身体。

                        　　隐儿觉得小腹酸涨酸涨的，身体里好象有一股暖流，不断地涌向下阴，阴道
                        口已经湿了，这种幸福的感觉久违了。隐儿感到很陶醉，她把手放在男人的两腿
                        之间，隔着裤子，她能感受到男人那充满力量的武器，真不错，好象蛮大的，没
                        让隐儿失望。

                        　　男人把隐儿放在沙发上，慢慢地脱去了她的衣服，精心的打扮让隐儿格外诱
                        人。隐儿早上刚洗的澡，致密的肌肤如牛奶般嫩滑，加上隐儿本身姣好的身材和
                        隐儿在身上抹的淡淡的香水味，当男人脱掉她的衣服时，隐儿看到男人的手有些
                        发抖。他一定是兴奋得不得了，隐儿心里暗自得意。

                        　　她在长沙发上伸展着自己１６６ｃｍ的身材，用充满挑逗性的眼神盯着他，
                        左右手在身体上慢慢游走着，不时停留在自己挺拔的乳房和乌黑的阴毛上，吸引
                        着男人的目光。

                        　　男人猴急地脱掉自己的衣服，双腿跨跪在女孩的上面，爱不释手地抚摩着她
                        柔美的皮肤，如同摄影师在细心地擦拭相机镜头一般。接着，他将身体贴在因而
                        身上，从女孩性感的腮帮开始，逐寸轻吻着她的身躯。

                        　　“嗯……”隐儿闭着眼睛，享受着男人温柔的爱吻，她很配合地轻轻扭动着
                        身体，让男人感受到她热烈的反应，又将男人坚如铁石的阳具夹在腿间，微微地
                        摇摆着，让自己嫩嫩的外阴摩擦着、亲吻着那热情如火的肉棒子。

                        　　男人显得很有风度，看得出来他异常兴奋，但却没有很急色，他的双唇象一
                        只软绵绵的蜗牛，在隐儿的身体上蠕动。这只蜗牛似乎很喜欢隐儿俊俏的胸脯，
                        在两个丰满的双峰间反复爬行着，反复品尝着两颗鲜嫩的肉粒，弄得隐儿麻麻痒
                        痒的，隐儿的身体左右摇摆，一双娇柔的肉球轻微颤动着，煞是可爱。

                        　　蜗牛又爬到了少女的阴户上，男人的舌头也上阵了，湿湿软软的肉块在隐儿
                        的外阴处上下滑动，隐儿感觉体内有股热流在激荡，晶莹通透的液体汩汩地从阴
                        道口流出来，和男人的口水混在一起。

                        　　男人的舌头逐渐推进，在隐儿的阴道口处划着圆圈，不时舔一下隐儿的小阴
                        唇和阴蒂，两只手指则在外阴的两侧配合按摩着。连隐儿都想不到自己会这么快
                        便进入高潮，她只觉一片眩晕，兴奋的快感好象流水一般在全身的每个角落里泛
                        滥着，阴道里的液体不住地向外涌着。

                        　　“呵……我要……”隐儿娇喘微微地呻吟着，下体麻麻胀胀，她好需要男人
                        那根粗大的肉棒子，恨不得男人那东西能立刻进入自己的身体，狠狠地，毫不留
                        情地插进去。

                        　　男人见时机已到，便分开隐儿修长的双腿，把已暴涨多时的肉棒朝隐儿的身
                        体里塞去。少女的肉洞充满了弹性，很紧窄，进入的过程却很顺利，长度接近二
                        十厘米的阳棒毫无困难地钻进了隐儿的玉洞中，直到巨大的龟头顶住娇嫩的子宫
                        颈，男人的阴茎也已完全被粉红色的花瓣含住了，两人的身体刚刚好能吻合，仿
                        佛是经过工匠精雕细琢而成的轴承一般，不多一丝也不少一毫。

                        　　“好舒服……”隐儿的心在欢叫着，男人的阴茎围度好大，将她那窄小的玉
                        洞充分地撑开，整个下体被堵得严严实实的，感觉分外满足。

                        　　男人开始抽送他的东西，但速度不快，男人也是好久没受过这样的滋润，兴
                        奋异常，他可不愿在这么个娇媚若花的天生尤物面前过早地失守。他时深时浅，
                        时左时右，让隐儿玉洞中的每一寸嫩肉都能品尝到刚猛的肉棍。双手和嘴唇也没
                        闲着，在隐儿丰满的胸部与纤腰上探索着。

                        　　两个青春的肉体紧紧地结合在一起，在长沙发上蠕动着，摩擦着，爱抚着，
                        亲吻着，隐儿第一次切切实实地体会到了什么是“天生一对，地造一双”。

                        　　做了一阵，男人将隐儿翻过身来，两人换过姿势，继续互相品味着对方的肉
                        体。隐儿的下身早已经是沼泽一片，浓浓的爱液随着男人的抽送从阴道里汹涌而
                        出，顺着双腿流成长长的小溪流。男人的腹肌很发达，一块块壮硕的肌肉和少女
                        圆翘的屁股撞击着，发出啪啪的响声。男人还不时伏在隐儿身上，赞美她完美的
                        身材，男人深情的话语让隐儿更加动情奔放。

                        　　这时一阵电话声响了起来，是从男人的裤兜里传来的，原来他没关手机。男
                        人扯过裤子，拿出电话，下身的摆动却没有停止。让隐儿出乎意料的是，男人没
                        有将来电断掉，他看着手机屏幕想了很久，按了一下确认键，居然边干边接起了
                        电话。

                        　　“喂，老婆啊……”

                        　　哼，原来是女朋友，隐儿心里竟然有几分醋意，她故意很舒服地呻吟着，叫
                        得特别欢快，好象巴不得连办公室外的人也能听到似的。

                        　　“……噢，是啊，我在看Ａ片呢……”

                        　　隐儿几乎要笑死了，这男的也真够大胆的。

                        　　男人的抽插停了，边讲着电话，边示意隐儿翻过身来。男人压在隐儿身上，
                        一手紧搂着她的后背，一手拿着电话，肉棒再一次插进了隐儿的身体里。这回隐
                        儿能清楚地听见两人的对话，看来他们确实是很久没见面的恋人，只听电话里的
                        女孩问：“老公，你是不是在手淫啊，怎么气喘吁吁的。”

                        　　“是啊……”那个男人趴在隐儿身上，兴奋地发泄着。

                        　　隐儿没有拆穿他们，她觉得边听着他们的讨论边做爱能带给她更多的满足
                        感。隐儿高潮迭起，双腿紧紧夹着男人的臀部，每一下都将男人推到自己身体的
                        尽头，男人这时也到了情感的颠峰，抽动速度早已翻了几倍，每一下都深深地刺
                        进隐儿的身体，炽热的龟头轻轻触碰着女孩柔软的子宫口。

                        　　“……你知道我为什么最喜欢男上女下体位吗？”男人在电话里说，“因为
                        那样我最容易把精液都射到你的子宫里，让你怀上我的孩子……”

                        　　“……我忍不住了，我要射了……”

                        　　男人拿着电话，在隐儿耳边说。隐儿有时真分不清男人是对他女朋友说的还
                        是对她说的，又或者是两者都有吧。

                        　　特别是男人最后那一句。

                        　　“……老婆，我爱你……”

                        　　男人再没说什么，温暖的液体不停地往隐儿体内冲击着，强劲有力的阴茎反
                        复收缩着，浓浓的爱液顺着输精管一直冲出龟头，穿过和龟头紧贴着的子宫口，
                        射在隐儿的身体里。

                        　　男人射完精好久，两人还恋恋不舍地抱在一起。隐儿觉得自己仿佛获得了新
                        生一般，她脸色潮红，身体温热，皮肤光滑，两个乳头鲜红鲜红的，显得格外光
                        彩动人。

                        　　隐儿深情地吻了她的面试官一下，说：“你没说谎，是好久没做了，因为你
                        射了好多在我的身体里。”

                        　　男人也还以一个深情的吻：“你也表现得很好，你的面试通过了，你随时都
                        可以来上班了。”


                        　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

                        　　隐儿和面试她的人来了次淋漓尽致的肉搏战，两人都如同脱胎换骨般，做完
                        了好久还缠缠绵绵地搂在一起不愿意分开。

                        　　隐儿逐渐了解到他叫陈风，这个男孩刚从大学毕业一年，原是学理工科的，
                        没想到在他面试的时候和老板谈得十分投机，遂决定改行投身此行业。他在公司
                        的职位不算高，但因为谈吐不俗，思维机敏，在公司里很受器重。当然，隐儿心
                        里清楚，在中国的公司里，工作越多的人往往职位也越是不高的，当官的都是终
                        日坐在办公室里开会写报告的人。

                        　　隐儿一向很欣赏这样的人，年轻有为，思想前卫，完全靠自己的能力发展，
                        她对面前这个男人渐渐产生了好感。她搂着男人的腰，很坏地说：“风啊，外面
                        有这么多漂亮的女孩子，如果你胆子大一点的话，今天能把她们都玩一遍，很刺
                        激的。”

                        　　风笑着说：“你当我是金刚不坏之身啊？而且公司这次只招两个人，现在已
                        经用了一个指标了，我上了别人，就得让别人录取啊。”

                        　　“笨，你可以挑出一两个漂亮的嘛，你只要这样这样……不就可以了。”隐
                        儿在风的耳旁嘀咕了一阵，听得风心扑通扑通地跳，皱着眉头若有所思。

                        　　最后他微微地点了点头，对隐儿说：“好，我就照你说的试试。”

                        　　隐儿笑着说：“你看我这么好，帮你出主意，所以你也要答应我，让我躲在
                        办公室里偷看。”

                        　　风说：“这好办，你先出去，等一下我让她们到里面的会议室里填张表格，
                        到时你再偷偷溜进来就可以了。我们公司上面那层是公共浴室，你先去那里清洗
                        一下吧。”风说完，才依依不舍地将早已软绵绵的阴茎从隐儿身体里拉了出来。
                        隐儿穿好衣服，就独自上楼去了。

                        　　待隐儿清洗完毕回到楼下时，走廊里的女孩子都到会议室填写表格去了，她
                        悄悄再次躲进陈风的办公室，陈风让她藏到一个大柜子的后面，隐儿便在后面等
                        着看好戏了。

                        　　不一会儿，女孩们都填好了单，陈风借收表格的机会将所有候选人都看了一
                        遍，并对她们说：“现在开始不按排队了，叫到名字的就进去。”当然了，这都
                        是隐儿想的鬼点子，隐儿躲在柜子后笑得嘴都合不拢。

                        　　第一个被叫进来的是小兰，风有意板着脸孔，摆出一副很严肃的态度，弄得
                        小兰很是紧张，回答问题也支支吾吾的。

                        　　“不用这么紧张，放松点嘛。”风突然站起来，走到小兰的位置旁，用手搭
                        在小兰的肩膀上轻轻地揉着。

                        　　“小兰，你要知道，进我们这样的公司可不容易啊，”风一边说着一边试探
                        性地将手在小兰的双臂上上下滑动，“比如我吧，我很感谢公司的，我很年轻，
                        但公司给予了我很大的信任，也给了我很好的待遇。同时，我们对员工的要求也
                        很荷刻的。”

                        　　风说着，把吓得动也不敢动的小兰扶起来，“让我看看你有多高，嗯，高度
                        合适。”

                        　　风把小兰搂在怀中，和自己对比了一下，却趁势不放开了，他又说：“我们
                        对体重也有要求的，让我看看。”风转到小兰身后，从后面当胸抱起小兰，双手
                        正好捧着小兰隆起的胸脯。风的双手如爪子般捏着姑娘两个柔软的乳房，把小兰
                        抱得双脚离地，好一会，才极不情愿地将人家放回地面。

                        　　“身材不错啊。”见姑娘没有喊叫，风的胆子开始大起来，他的爪子非但没
                        有松开，还抓得越来越牢，把小兰从后抱住。接着，左手向下滑动，撩开小兰的
                        衣服，便意图伸进去。

                        　　刚摸到小兰的腰间，风的手就被小兰一把抓住：“帅哥，我的面试结果如何
                        啊？”

                        　　“那要看你的表现如何了。”风回答道。

                        　　“好，那我就全指望你了，我可不想要那些碌碌无为的职位。”说完，小兰
                        竟自己脱掉上衣，搂住风的脖子去舔他的脖子。

                        　　“原来也不是盏省油的灯。”隐儿心想，“不过风也确实是个帅哥，能这样
                        得到一个好职位可真不赖。”

                        　　小兰脱得赤条条的，躺在隐儿刚睡过的沙发上，圆滚的乳房白得象雪一般，
                        格外耀眼。风骑在她身上，细吻着她的胴体，双唇上下求索，掠过女孩的粉颈、
                        酥胸、柳腰，专注地品尝着少女的芳香。

                        　　小兰娇喘微微，双眼紧闭，两只手轻轻挠着沙发的表皮，享受着男人带给她
                        的刺激，特别是风停留在她身上的敏感地带之时。隐儿看在眼里，总觉得小兰是
                        真正享受，不象在做作。特别是风为小兰口交的时候，小兰兴奋得呻吟起来，身
                        体微微有些颤抖。隐儿居然有些妒忌，隐儿觉得自己的下面应该独家享有风的舌
                        头。

                        　　小兰象条蛇般扭动着她的身躯，雪一样洁白的双臀在风的面前晃动。这时风
                        也已把衣服脱光了，小兰很自觉地坐起来，反过来把风的肉棒含在嘴里，上下套
                        动，只一会工夫，那根肉棍就挺拔起来，看起来真是熟练。

                        　　小兰半蹲在风的上面，湿润的玉洞微微张开，露出浅粉色的肉壁，她缓慢地
                        顺着风的肉棍坐下去，两片桃花瓣一点一点地把男人的东西吃了进去，龟头、阴
                        茎，直到全部。看得隐儿全身发烫，她真有点后悔把这个男人教坏了。

                        　　小兰双手挂在风的脖子上，摇动身体，一上一下套着风的阳具，那根笔直的
                        肉棒子很快就布满了亮晶晶的乳液。

                        　　风正在舔小兰突起的乳头，右手拨弄着小兰的长发，两人的肉身贴在一块不
                        停地摩擦。风又粗又长的肉棒反复拉到最出，再随着小兰的动作完全没入小兰体
                        内，肉棍子上挂满了晶莹的液滴。这女的水还真多啊，隐儿在一旁细心观察着，
                        自己的身体也起了变化，隐儿禁不住坐下来，把手伸到自己的阴洞口，用手指夹
                        住两片肉瓣，轻轻地揉捏起来。

                        　　小兰的呻吟声越来越响亮，随着性交的持续逐渐接近高潮。听得隐儿兴奋不
                        已，她的手指也渐渐不由自主地深入到阴道里来。厚厚的指肚在温润的阴洞中运
                        动，感觉越来越舒服，隐儿干脆将整根手指都伸进自己的阴道，想刺激哪里就刺
                        激哪里，享受着自由自在的满足感。

                        　　那一边的风做得性起，象头发情的狮子般将小兰按在沙发上，拉开小兰的两
                        条长腿，坚挺无比的肉棒插得姑娘的肉穴吱吱作响，两人的阴毛上都沾满了白白
                        的浓浆。小兰也肆无忌惮地大声呻吟，身体在高潮下疯狂地扭动。风终于忍不住
                        了，阳具一挺，在小兰的身体里一泄如注。

                        　　“主任，我什么时候可以来上班啊？”小兰搂着筋疲力尽的风的脖子问。

                        　　“随时，你想什么时候来都行。”风没多说什么，只是用纸巾擦干净下身，
                        重新穿上衣服。

                        　　小兰兴高采烈地在风脸上“叭”亲了一口，“谢谢你主任，从来没试过这么
                        爽的面试。”说完穿好衣服就走出去了。

                        　　风他坐回位置，继续他的面试工作。当然，后面剩下的几个人，风自然是马
                        虎应付，不打算给她们机会的，一个个得到的都是“回去等消息”的结果。

                        　　躲在柜子后面手淫的隐儿性欲被挑了起来，全身发烫，只等着风赶紧收工，
                        赶紧出去再和他翻云覆雨一场。眼看风的桌面上只剩最后一份简历了，进来的是
                        个叫玲玲的女孩，个头小巧玲珑的，脸部线条很细腻，秀气白嫩的脸蛋，齐耳的
                        可爱型短发，是个典型的南方女孩子。

                        　　“玲玲，请坐，很好听的名字。”风说道，“我姓陈，现在请告诉我你做过
                        的自己认为最得意的项目吧。”

                        　　“我是刚毕业的，以前没有做过类似的工作。不过我很勤奋，学习能力也很
                        好的。”

                        　　“是这样的玲玲，我们公司这次主要想招有一年左右工作经验的，既然你对
                        自己有信心，我会把你的资料给我们的领导看看，如果你被录取了我们会通知你
                        的，你回去等消息吧。”风说完，就打算结束今天的面试。

                        　　“陈经理，您能不能告诉我，我被录取的机会大吗？”

                        　　“这个我也很难说，你还是耐心等消息吧。”陈风有点不大耐烦。

                        　　“陈经理……”玲玲突然抓住陈风的手，“这份工作……对我很重要的，你
                        能不能帮帮我……”

                        　　“陈经理，求求你……”玲玲一脸沮丧地哀求着，让人倍感怜爱。

                        　　风是个吃软不吃硬的人，被女孩子一求，心也软了，“唉，你求我也没用，
                        我也帮不了你啊……”陈风其实也挺喜欢玲玲这样的女孩的，然而他心里清楚，
                        虽然这次招聘基本是由他来定，但公司只需要两个人，如果硬是多收一个，自己
                        会很不好交代，而且之前那两个女孩的便宜自己也占了，自然就要为她们办事，
                        所以自己其实也是骑在虎背上。

                        　　玲玲突然走过来，坐在风的大腿上，搂住风，用嘴去亲吻他的脖子。玲玲的
                        举动不但吓了风一跳，连躲在柜子后的隐儿也吃了一惊，想不到陈风这个小子居
                        然这么有艳福啊。

                        　　玲玲的个头不高，坐在风的腿上刚好矮风一个头，风能闻到少女身上淡淡的
                        幽香，是那么的诱人，清纯中透出的吸引力，才是真正的性感。风心猿意马，却
                        碍于名额已满，心里七上八下的。

                        　　风还在犹豫，小姑娘已经采取进一步行动了，她悄悄地松开纽扣，脱掉衣服，
                        露出雪白无暇的肌肤，看得风血直往脑门上涌。陈风把心一横，这种送上门的都
                        不吃，还算是男人吗，一个公司这么大，别的部门也一定有空缺的，到时把那个
                        小兰调到其他部门就可以了。想到这里，风把胆子大起来，他伸手解开了姑娘的
                        胸围扣子，将姑娘的胸围肩带拽下来。

                        　　玲玲很配合地垂下双臂，让风把她上身的最后一个遮蔽物也拿掉。玲玲的乳
                        房不大，但因为本身身材娇小，不但不让人觉得她胸小，反倒给人一种小巧可爱
                        的感觉。风张开嘴就能含住女孩的大半只乳房，他大口地啃着玲玲柔软的胸脯，
                        舔舐着姑娘充满弹性的乳头，双手在玲玲的身体上到处揉搓。

                        　　玲玲的皮肤很细腻白净，白皙中透出淡淡的红色，没有一点瑕疵，加上她骨
                        骼偏细，抓在手中感觉特别柔嫩。急色的风已不甘限于抚摩姑娘的身体，双手逐
                        渐向下探索，要向女孩的下身动手了。

                        　　玲玲俊俏的脸蛋胀得通红，仿佛很害羞似的。不知为何隐儿从玲玲的穿着和
                        反应看，怎么都觉得玲玲还是个处女，“这太让人难以相信了，”隐儿想，“这
                        么一个好女孩总不至于要用贞操来换取工作吧。”

                        　　隐儿正思索着，风已经开始脱玲玲的内裤了，小姑娘象只听话的小绵羊般配
                        合，男人很轻易就把玲玲身上仅有的内裤也卸了下来。一尊可爱无比的玉体一览
                        无余地展现在陈风和隐儿眼前，女孩的腰如杨柳般纤细，丰满但修长的大腿间夹
                        着一片乌黑整齐的阴毛。

                        　　陈风欢喜得不得了，他脱掉自己身上的衣服，将小巧的胴体揽在身上，细细
                        玩味着姑娘的每一个部位。隐儿总觉得女孩显得很局促不安，她只是很被动地任
                        由风爱抚着，双腿合拢着，显得很木衲，尤其是当风亲吻和舔舐她下体的时候，
                        玲玲发出的那种既激动又紧张的哼声让隐儿回忆起自己的第一次，但这实在是无
                        法让人相信，这可能吗？

                        　　风的阳具象熟透的大茄子般又粗又长，血管暴现，他要开餐了。

                        　　玲玲还是那样千依百顺，她乖乖地趴在风的办公桌上，双腿开立，粉红色的
                        小花瓣被风舔过，羞答答地微微张开，正好斜对着隐儿的方向，真是人小洞也小
                        啊，隐儿想。

                        　　风站在玲玲的正后方，疼爱地亲了亲姑娘的小屁股，才将他的“大茄子”对
                        准女孩的玉洞口，用力往前推进。可能是今天做得太多了，风的阴茎硬度不是很
                        够，他缓缓地朝前用力，阴茎竟没能插进阴道里。

                        　　隐儿留意着玲玲的一举一动，她发现玲玲的一只手紧紧抓着办公桌的边缘，
                        脑袋向下垂着，隐儿隐约看见她的脸绷得很紧――她在痛，隐儿想，但她没有叫
                        出来，加上风竟然没能插进去，隐儿更加怀疑了。

                        　　风见一下没能进去，便用拇指轻轻把姑娘的玉洞往两边分开一点，挺“枪”
                        再战。风再次用力，这次也很不轻松，但“大茄子”总算一点一点地进去了，进
                        到快一半的时候，风一下用力把肉棒全部推进了姑娘的身体里。风松了口气，他
                        抓起女孩小小的乳房，下身反复推送，开始享受姑娘美味的肉体。

                        　　隐儿盯着两人交合的地方，啊，有血，这女孩真的是个处女啊，隐儿真是吃
                        了一惊。

                        　　风这时也注意到了，他很吃惊地问：“啊，你流血了，你是处女啊？”

                        　　“不是……”玲玲回答说，“这个月我那个刚完，可能还没干净吧，对不起
                        啊。”

                        　　“哦，这样，吓我一跳呢。”风松了口气，“不过你的阴道好紧，真舒服，
                        简直就和处女一样。”

                        　　玲玲没再说话。隐儿知道她在说谎，经血一般比较浑浊，玲玲大腿上的分明
                        是鲜血，这女的为了让风上她，竟然不惜说谎话，隐儿真是百思不得其解。

                        　　鲜嫩的玉穴夹着风的“大茄子”，水灵灵的肉褶围在龟头四周，让风充分感
                        受着少女的温柔。致密的结合使风不断有射精的冲动，他动动停停，抽送的速度
                        很慢，以此来拖时间，从玲玲的阴洞中不时传出扑哧扑哧的响声。隐儿看得出玲
                        玲的感受要差得多，只是勉强地发出嘤嘤的声音，她现在百分百确定玲玲是第一
                        次了。

                        　　“真舒服，呼…呼…不行了……我要忍不住了……”风兴奋地喊着，“你那
                        个刚完，真是太好了，我可以放心地射在里面。”说完，风拽着玲玲的乳房，急
                        速抽动那根暴涨的大肉棒，连桌子都摇的哐哐地响。

                        　　风越插越快，最后一鼓作气地将阴茎往姑娘的玉洞压去，整根粗壮的肉棒一
                        点不剩地钻进了玲玲的身体里。风抓着玲玲的乳房，弓着身子，嘴里发出低沉的
                        呻吟，看得出他在竭尽全力。男人总是希望插得深一点，隐儿想。

                        　　风射完精，趴在玲玲身上休息了好一会，才依依不舍地把阴茎拔离了女孩的
                        身体。坚硬的大茄瓜已成了小肉肠，上面挂满了姑娘分泌出来的浓浓液滴，还有
                        姑娘贞洁的鲜血。

                        　　玲玲流了不少血，大腿内侧红了一片，而且阴道口仍在渗着血丝。“你真的
                        不是第一次？”

                        　　风看着玲玲的下身，惊奇地问。“不是的……”女孩轻描淡写地说了一句，
                        就重新把衣服穿好，走出了办公室。

                        　　风筋疲力尽地倒在椅子上，说了句：“招聘真累人。”他又接着对柜子后的
                        隐儿说，“你可以出来了宝贝，记得在一个星期内到公司人事部报到哦。”

                   2003-10-10 10:44 AM        






                  可打印版本 | 推荐给朋友 | 订阅主题 | 收藏主题 




            论坛跳转:  原创文学  > 真情流露纪念版  > 新文章贴文区（限原创）      > 情海诗社  > “沧海萃文”三周年贺文专区 
                   > 贺岁征文补遗区      > “沧海萃文”三周年贺文评论区  > 文章排版互研讨论区  > 书海留芳录  > 琅h福地 
                   > 全集收藏区      > 连载合集区  > 文章清理区      > 双周年同庆贺文专区 评论文学  > 
              文学评论交流区  > 性文化交流区 公告区  > 公告区( 投诉与建议 ) 海岸线管理区 
              首届海岸线联合征文大赛（5.16~6.15)   








< 联系我们 - 海岸线之文学天地 > 


Powered by Discuz! 3.1.2  © 2001-04 Comsenz Technology Ltd 