海岸线之文学天地--Oursm Board - 琅h福地 - 连载合集区 - 【合集】雪域奇缘（01-06） - powered by Discuz!情色海岸线之文学天地--Oursm 
Board 
            » 头狼:  退出 | 短消息 | 控制面板 | 搜索 | 帮助 



             海岸线之文学天地--Oursm Board » 琅h福地 » 连载合集区 » 【合集】雪域奇缘（01-06） 


       
                  作者:标题: 【合集】雪域奇缘（01-06）上一主题 | 下一主题

                  tste70kjo
                  尊敬的原创者





                  积分 67
                  发贴 61
                  注册 2003-11-14
                  状态 离线 【合集】雪域奇缘（01-06）

                        　　　　　　　　　　　　　　　雪域奇缘

                        作者：tste70kjo
                        2003/10/28发表于：情色海岸线


                        　　　　　　　　　　　　　　一、无言的序章

                        　　西藏，位于中国大陆西北高原，平均海拔在几千米之上，地势险峻异常，峰
                        峦交错，自然环境非常恶劣，是中国人口分布最少的地区之一。但是，正式由于
                        人口的稀少，才造就了高原的生态平衡以及那未曾受过人类污染和破坏的美丽景
                        色。

                        　　我一直希望到那个神奇的地方去观光旅游，一探高原的神秘与瑰丽，希望欣
                        赏那高耸入云的峰顶之上的皑皑白雪，纯洁的那么的晶莹剔透，更想见识一下生
                        长在那个纯净的不受世俗所污染的环境下的美丽人儿。

                        　　近日，单位分得名额一个，看上去是那么令人害怕，每个人都惟恐躲之不及
                        ――赴藏志愿者。

                        　　生活在大都市的人们，已经习惯了现代化的生活环境，便捷的交通和信息网
                        络，对那种人迹罕至的不毛之地大都是敬而远之。

                        　　可是，中央抱着各民族共同进步的理想，不断召集各种人才赴藏开展志愿者
                        支援工作，那强制的名额分配，让许多单位的领导焦头烂额，纷纷绞尽脑汁想法
                        设法的将自己眼中的钉子调走，而众多血气方刚正义不阿的年轻人才，在这种打
                        着崇高旗帜下的变相报复，都只能默默接受。

                        　　恰恰正好，不幸之极，（在别人眼里看来是不幸哦）我就是领导眼中的一个
                        钉子，而且是很大的一个钉子，我工作在人事局，是个非常吃香的部门。

                        　　当年，国家公开招考公务员，我凭着名牌大学的高学历以及自己卓越不凡的
                        口才与表现，击败了众多竞争者，获得了这个人事局办事员的职位。由于年轻气
                        盛，理想主义，我在工作不久后就触犯了领导的大忌。

                        　　那是在一个双修日前夕的晚上，新来的员工总是比较的忙碌，因为要做很多
                        其他人不愿意做的琐事，哪天，我加班到深夜，忙完了手头上的工作，正打算回
                        家，走到楼下发现局长的办公室里亮着灯，抱着殷勤的心态，我想上楼去给局长
                        关一下灯。

                        　　沿着楼梯望上走，我仿佛听见了有些微笑的声响，是从局长办公室里传出来
                        的，因为那时候已经下班了，所以，声音在寂静的夜里显得格外的清晰，随着距
                        离的缩近，奇怪的声音终于得以辨清，那是男女混合着痛苦并快乐的呻吟，本来
                        我是不打算探索局长的隐私的，站在局长办公室门口，心中忐忑不安。

                        　　终于，好奇心战胜了一切，我小心翼翼的慢慢将门推开了一个小缝，眼前的
                        景色使我惊诧万分。

                        　　只见局长抱着一个裸体女子，放在办公桌上，正拼命的前后耸动着，那硕大
                        的啤酒肚随着他的抽动有规律的一晃一晃，在他身下，那名漂亮的女子，头向后
                        仰着，涨红的脸蛋证明她也在激情迸发，粉嘟嘟的小嘴微微张开着，口中发出令
                        人酥骨的淫叫：“局长……噢，局长……用力……”

                        　　我正眼一看，竟然是我心仪不久的秘书叶雪玲。

                        　　她细腰使劲的向上一抬一抬，似乎在寻找着更大的刺激，而胸前那对不安分
                        的玉兔更是在局长手中揉捏，变形，峰顶的两颗粉红色的乳头也被局长来回的舔
                        来舔去，并用牙齿轻轻的磕碰，阵阵的酥痒的感受使得叶雪玲更加拼命的叫唤。

                        　　随着节奏的加快，两人的动作越来越剧烈，伴着叶雪玲的一声尖叫，局长也
                        如释重负的低吼一声，射出那蓄积已久的能量，两人抱在一起，不停的抽搐着，
                        结合之处更是白沫涌动，那两片嫩唇似乎还在挤咬着局长的那玩意儿。

                        　　局长用手捻着叶雪玲的粉嫩乳头，说道：“小玲，你真美。”

                        　　叶雪玲听着局长的赞美，用他娇嗔的声音撒娇着，“局长，人家的职称到底
                        怎么样嘛？”

                        　　“没问题，让云浩这小子见鬼去吧。”

                        　　局长又用嘴去含雪玲的阴唇，嘴中含糊的应着什么，听到局长的允诺，叶雪
                        玲定下心来，又开始勾引局长，两人都有意再燃战火。

                        　　我在门外看的是欲火焚身，下身的膨胀已远远超过了内裤的容量限制，大有
                        呼之欲出的势头，心中却异常的冰冷，废话，看者自己喜欢的女人在别人的身下
                        婉转呻吟，任谁也受不了啊。

                        　　想不到平时清高纯洁的雪玲竟然会是这个样子，而他们刚才所说的职称，大
                        概就是前些日子，她和我竞争副科职称的事情了，她会为了这种事情而出卖自己
                        的肉体，不，应该是灵魂，灵魂啊……，我的心在滴血。

                        　　情欲和愤怒交加，我恨不得冲进去，给这两个狗男女一下子，但我忍住了。
                        俗话说，君子报仇，十年不晚，终有一天我会收拾他们的。（可笑的是后来我反
                        被收拾了，不过那并不是最后的结果哦，只是我人生的一个小插曲而已。）

                        　　我慢慢的退出了工作大楼，远离了那正荡漾着淫声笑语的房间，在大街上如
                        孤魂野鬼般的游荡，不断涌动的情欲使我只想找个女人解决一下。

                        　　正在苦闷如何想办法的时候，迎面走来一个打扮的花枝招展的妇女，冲着我
                        笑，我不管三七二十一，横下心来，拉起她的裙子摁倒在墙边露出巨大的阳具就
                        一下子捅了进去，眼前的女人一开始还有些反抗，可是不久，便开始主动迎合起
                        来，阴户紧缩有力，很快，我的第一次就猛的射了出来，大量乳白色的液体射进
                        了女人体内，弄的她颤抖不已，而她也似乎非常享受。

                        　　当我慌张的提起裤子准备离开，那个女人伸手过来一张名片，“有需要时找
                        我。”她媚笑着。

                        　　我知道又是一个深闺怨妇，我看也不看一眼，甩手就走，身后传来女人的娇
                        笑声。

                        　　躺在自己租来的小房子里，脑海里尽是那男女交和的场面，尽管已经超过二
                        十了，并且又把初次随便的浪费了，但是，今夜，我又遗精了，妈的，真他妈的
                        奇怪，怎么会有这种事情呢？！

                        　　事隔不久，职称终于评下来了，不出所料，叶雪玲如愿以偿的做上了副科，
                        当时，我真想站起来，捅破他们的不良关系，但是，我想肯定是没人相信的，因
                        为没有证据，因为那是局长。

                        　　随之而来的事件却让我永世不得翻身，并成了被指派去西藏的导火索，并没
                        有什么特殊的原因，仅仅是我在跟叶雪玲吵架的时候骂了她一句：“你是人尽可
                        夫的妓女。”

                        　　依据女人的特定心态原理，小心眼和告黑状是她们的专长，她背后肯定在局
                        长面前说了我一大堆的坏话，反正自从那件事情以后，我就开始处于冰冻状态，
                        前些日子指派去援藏的任务当然是落到了我的头上，我想局长和叶雪玲肯定在举
                        杯庆祝吧，顺便酒后来个刺激的桌上性交！

                        　　“哈哈～”我释怀的大笑着，这个肮脏的地方我早起呆不下去了，我也懒得
                        跟他们计较，我这个人自知之明还是有地，没有权利和金钱，想找他们麻烦也是
                        白搭，倒不如省下这口气，等到以后有了自己的实力后再让他们身败名裂，踩在
                        脚底。



                        　　　　　　　　　　　　　　二、初到西藏

                        　　看着那些伪善的面孔，我心中有种想呕吐的感觉，这是对我去西藏做志愿者
                        援助的欢送会。

                        　　局长和相关领导以及以前对我狐假虎威的那些个同事们，在此时我露出了虚
                        假的笑容，什么品德高尚，什么志向远大，什么精神可佳……，都他妈的见鬼去
                        吧，这么好的事情你们自己怎么不去啊，难道你以为真的到了共产主义社会啊，
                        我靠！

                        　　心里是直骂娘，但是嘴上的工夫还是要做的：“谢谢局长，谢谢各位领导、
                        同事，我能有机会去西藏为祖国贡献自己的人生是我最大的荣幸，自从我到局里
                        来也没少受各位的照顾，希望各位以后能够飞黄腾达，来，干了。”

                        　　由于赴藏志愿者大都都是因为得罪领导或者不受欢迎的硬石头，所以，在巨
                        大的打击下，每个人都低着头默默不语，车厢里的气氛沉静的可怕。

                        　　我对面坐着的是一个剃着板寸头的青年，方正的脸上嵌着两颗有神的眸子，
                        宽阔的肩板，一看上去就明白这是个精悍能干的人。

                        　　“他是为了什么原因而被‘发配边疆’呢？是不是跟我一样得罪了人？”

                        　　我闲着没事打量着他，猛然发现，他也在用同样的眼神打量我，两人眼神一
                        触，都是一震，因为对方的眼里都透着一样的悲哀，无奈。

                        　　“兄弟，我叫方刚，认识一下吧。”他首先打破了沉默。

                        　　“我叫刘云浩，也很高兴认识你。”我伸出了手。（不好意思啊，到现在才
                        知道主人公的全名，呵呵^_^ ！）

                        　　两只大手紧紧的握在了一起，从此我跟这个汉子结下了不解之缘。

                        　　“你是怎么会……？”

                        　　“咱别谈那些个不高兴的事情，说点有意思的。”

                        　　我本来想问下他的一些情况，但是被他干脆利落的打断了。于是，我也释怀
                        了，过去的不愉快又何必再提呢，只好期待那未知的神秘高原能带给我们好运气
                        吧。

                        　　“我是福建人，在一个县委里做生产技术管理的。”方刚开始跟我聊起来。

                        　　“生产技术啊，你的专业可在西藏发挥作用了呢，可惜了，我做的是人事管
                        理，估计没戏，不过我以前的专业是信息工程，但愿到那里的电信部门去窝几年
                        吧。”我叹气。

                        　　“嗨，瞧你，又说丧气话，我们不说不高兴的。”方刚拍拍我的肩膀，小声
                        说：“兄弟，有没有女朋友啊，那个过了没有啊？”

                        　　听到这种特殊意味的话，我脑中有浮现出叶雪玲那嫩白的娇躯，以及在那个
                        妇女身上发泄后那种消魂蚀骨的感觉。

                        　　呵呵，方刚看着陷入陶醉的我坏坏的咧嘴笑起来，把我笑的耳根子都红了。

                        　　“有了吧？”他小声问道。

                        　　“没呢，别瞎猜。”我甩开他贼兮兮的手。

                        　　“好了，好了，不说这种无聊的东西了，我上车的时候带来了几瓶二锅头，
                        趁现在有空干几个。”

                        　　“有酒啊，不早说，害我浪费口水，来来来……”他努力腾出点空隙，从包
                        裹里掏出一个大钢杯，天哪，这哪里是喝酒的杯啊，可以当饭盒了，我看他拿着
                        酒瓶“咕噜，咕噜”地往杯专用倒，心中有点后悔了，可惜了我那些好酒啊。

                        　　“来，干了。”我和他已经喝掉三瓶二锅头了，５０多度那种啊，没办法，
                        因为郁闷，人生郁郁不得志，只好借酒浇愁了。

                        　　也许是西藏生活过于艰苦，怕那些女孩子受不了苦；也许是女人处事比较圆
                        滑，不会得罪领导；更或是有些像叶雪玲一样的女人采用一些不光彩的手段……

                        　　总之，在志愿者队伍中鲜有女性的存在，车厢里光棍对着光棍，满车子大男
                        人的汗臭味。偶有一个女性志愿者，不看还好，一看，我呕，宁愿棉队着满脸的
                        络塞胡子……

                        　　不过列车里还是有一道靓丽的风景线，不，说错了，应该是一点，那是着列
                        火车的列车员，虽然穿着难看的工作服，但是仍难以掩盖天生丽质，婀娜的身材
                        在宽大的服装下依然曲线毕露，高起的胸部吸引了大多数男人的眼光，就像一群
                        即可的狼对着一只小绵羊时的情形，不过不同的是，这是一群缺牙断爪的狼！

                        　　她用甜美的嗓音想众人讲解着各种火车上应该做的和不应该做的事情，看着
                        她蠕动的红唇，我有一种把它含在嘴里的冲动。

                        　　从她的介绍中我知道，她是一名藏族的女儿，在扶贫活动的时候读了几年的
                        书，便出来做了列车员，看着她单纯的笑颜，我不禁大感兴趣，神秘的藏原啊，
                        你到底抚育了多少美丽的姑娘啊，连一个小小的列车员都这么的漂亮……要是在
                        我们那里，光凭她的本钱就可以逍遥自在了。

                        　　我呸呸呸，怎么会有这种龌龊的思想，被办公室里事情毒害的太深了。正在
                        思索之间，美女从天而降，“先生，您好，请勿过度饮酒。”

                        　　哦？是在说我吗？我一脸的白痴样。

                        　　“是的，就是说您呢，多喝酒对身体可不好啊，还会……”她欲言又止。

                        　　“还会什么啊？”我趁着酒兴，想借机了解一下她的情况，又问：“小姐，
                        能告诉我你的名字吗？”

                        　　“我说，酒喝多了就会像您这样，问我的名字啊！”她调皮的回答。

                        　　“哈哈……”坐在我对面的方刚大声笑了起来，“云浩啊，你可真老土啊，
                        现在泡妞哪还用这套啊，看我的。”

                        　　“小姐，不知今晚是否有空共渡良宵。”方刚伸手抓住了姑娘的手，做欲吻
                        状。

                        　　“嗨嗨，你着头色狼，干嘛抓我的手啊，”我给了方刚乃带一下子，“人家
                        早就走远啦，哈哈……”

                        　　我开心的笑起来，好久没这么开心过了，整个车厢的气氛也开始有点活跃起
                        来，方刚苦丧着脸，低声喃喃道：“奶奶的，出糗了。”

                        　　不管怎么样，我是这个车厢里唯一被美女“关照”过的人，所以，每当她走
                        过我身边的时候，总辉借机跟她套近乎，“你今年多大啦？家住哪里啊？……”

                        　　而她也不做回答，只是微笑着走开，我反正整天没事，就当消遣了。

                        　　路程在酒精的灼烧下快速的缩近了，白天黑夜也在自然轮回中不停交替，当
                        我手中还剩下最后一瓶白干的时候，火车嘎然在一个停车站止住了步伐，列车员
                        用他甜美的嗓子，在车厢里高喊：“各位乘客，拉萨站到了，请各位拿好自己的
                        行李准备下车。”

                        　　走到车下，身吸一口大高原那新鲜却又细薄的空气，我对方刚说，帮我照看
                        一下行李，我有事去会马上就来。

                        　　我“蹭”的下窜上了列车，很快就摸索到了列车员的房间，轻敲她门，没回
                        音，大概下车去了吧，我有点失望的一捶门，“吱”的一声，门没关紧，被我用
                        力一敲只下打开了。

                        　　我偷偷的进去，看见桌上有个笔记本，我不敢偷看，尊重别人的隐私，但笔
                        记本上的娟秀字迹却让我欣喜若狂，美妙的两个字：苏怡。

                        　　我慢慢的将门合上，疾步走下车来，正好在门口碰见他，“小姐，现在能告
                        诉我你的名字吗？”

                        　　她一看是我，仍是满脸笑意，对我点了点头，并凑上嘴来，意思是让我把耳
                        朵靠过去，我有点受宠若惊，慌忙凑过脑袋，她将嘴唇贴着我的耳朵，然后……
                        大声说：“不行。”

                        　　喊完便“咯咯”的娇笑着跑开了，火车适时的开走了。晕～～可怜我的耳朵
                        啊，遭罪啊，不过她的小嘴里吐出的馨香的气息，依然在我脸边回荡，要是她是
                        我的该多好啊，我发出深深的感叹。

                        　　西藏自治区的领导对我们的到来表示万分的欢迎，我们刚到市府门口，一下
                        车就给一群美丽的藏族姑娘套上了雪白的哈达，这是代表藏族同胞最高敬意的象
                        征，领导们拉着我们的手嘘寒问暖，十分关心，没办法啊，那里缺人才，我们的
                        到来对他们而言以为着一座座的金山，银山，那可比西藏高原的山川实在多了，
                        呵呵（听听青藏高原的歌曲吧）。

                        　　一桌丰盛的酒席，纯正的藏菜让我们感受到了西藏无穷的魅力，野生动物的
                        肥美，各种名贵药材的香郁，两者集合后的完美，更是让人吃了心旷神怡，对舌
                        头的最大考验来啦。

                        　　“这是炖雪兔，这是红烧牦牛蹄，这是……”端菜上来的服务员小姐在不断
                        的做着介绍，而我们早已被眼前的美味所征服，满嘴的肉与汁，只是“唔唔”的
                        发出含糊的声音，表示明白领导的意思。

                        　　到后来我们才知道，原来那就叫“鸿门宴”，古时候死囚在执行前的最后一
                        餐都是非常的丰盛。

                        　　酒足饭饱，大伙相互搀扶着到被安排的客房里，明天就是分配工作的日子，
                        今天得好好的休息。

                        　　恍惚中，我又看见了美丽的列车员苏怡，还是穿着那套工作服，但是依然显
                        得异常的美丽，她对我伸出了双手，我将他紧紧的拥在怀里，感受那软玉温香。

                        　　一阵冲动袭来，我撕开了她的胸襟，那对浑圆白色便跳跃出来，顶上的红色
                        玛瑙在灰暗的灯光下似乎在散发着无穷的诱惑，我手颤抖着将它们捏在指间，小
                        心翼翼的转动着，生怕它掉下来。

                        　　那种软中带硬的感觉比那次纯粹的发泄又不知道高出了多少倍，但我终究不
                        敢过于放肆，我还没到滥交的地步，脸贴着她的胸脯，我已满足，就这样沉沉睡
                        去，明天，将是崭新的开始！


                        　　　　　　　　　　　　　第三章　无奈的分配

                        　　“林云浩，康巴乡做党委书记，”负责分配的工作人员清着嗓子宣布我的职
                        务。不会吧！叫我去做乡干部啊，你们也太大材小用了吧！我堂堂的一个本科学
                        历，竟然让我去管理小小的一个乡，虽然是一把手，可还是觉得别扭，我总觉得
                        自己应该在拉萨市的电信局什么的大单位。

                        　　这下，可真的被发配边疆了，边疆的边疆，因为这个康巴乡我研究半天也没
                        在地图上找到，最后还是一个工作人员指着最西北的角落上的一个小黑点，对我
                        说那就是康巴乡。我傻眼了，且不说那个地方远离首府拉萨，就连我希望去靠近
                        珠穆朗玛峰的目标也宣告破灭了。（珠穆朗玛峰在西藏南部，这回没弄错吧！呵
                        呵）

                        　　方刚看来是分到了一个好职位，他看起来非常的高兴，不住的转来转去，见
                        我在发呆，走过来打招呼，“兄弟，我被分到了拉萨市区的一个农业技术站，怎
                        么说也是在城市里啊，害我白担心一场，以为要去荒郊受苦呢。”

                        　　“咦，你怎么看起来很不高兴的样子啊？”他意识到我一脸的颓丧，不禁发
                        出疑问。“你是不是没被分到电信局啊？没关系啦，其他单位也是一样了。”

                        　　“何止没分到啊，简直是倒霉到家了，你看看我的任命书。”我伸过去委任
                        状。

                        　　“康巴乡党委书记，哇塞，不错啊，比乡长还大啊，你可知道这里的乡长的
                        权利可比我们那里的镇长啊，那你不就是镇一把手啊！”方刚羡慕的惊叹。

                        　　“你这是装傻还是真的不懂啊，”我好气又好笑，“你看看这个康巴乡的介
                        绍。”

                        　　我给他看了工作人员刚给我的关于康巴乡的资料。

                        　　“嗯？康巴乡，位于西藏最西北，平均海拔５０００米以上，终年积雪，人
                        均年收入不到１００元，人口不到１０００人，是全西藏最贫困的乡镇之一，交
                        通方面是无公路和铁路，空中航线那当然更不用提了，无特产，长年处于风暴带
                        控制下，靠救援粮为生……”

                        　　“停停，别说了，烦着呢，”听着方刚唠叨的念着一大串令人恼心的事实，
                        我越来越气急。

                        　　“唉，云浩兄，你本来就是管人事的，去做这个工作领导他们致富也不失为
                        你取得成功的机会啊。”方刚劝我。

                        　　“放屁，那种鸟不拉屎的地方，能成功什么啊？”我大声吼起来。我的叫嚷
                        引的四周人的注意，他们都分得了相对满意的位置，对我投来了同情的目光。

                        　　不管我愿意不愿意，工作还是得去的，转眼就到了分离的时刻，我和方刚握
                        手告别后就随着一个身着藏服，满脸络塞胡子浑身牛羊臊味的中年人去康巴乡。
                        奇怪的很，为什么我在市府里转悠了这么久也没闻到过这种气味啊，大概是领导
                        们都与藏族原始的放牧习惯脱节了吧，我百思不得其解。

                        　　前面的壮汉是康巴乡的乡长，用乡里的电话得知有知识青年要去他们那里，
                        高兴的不得了，赶忙驾着那破的老掉牙的军用吉普车“突突”的赶了几天几夜过
                        来接我。看他那兴奋样，像抱了个金菩萨回去一样。不过冲着他积极地帮我拿行
                        李，接受他了。

                        　　“我叫张国生，汉族名，藏名叫慷尔维舍，是康巴乡的乡长，我们那啊…”
                        他滔滔不绝的开始介绍自己的辉煌战绩跟康巴乡的具体情况，当他讲到有趣之处
                        我也忍不住笑起来，他说从他当乡长以来人均收入终于超过了百元大关，哈哈，
                        很好笑啊，我口袋里的钱就有好几万，我的全部积蓄哦，拿到你们那里可以做万
                        元户了！

                        　　很快，车子就离开了繁忙的市区，坐在车子前排，两眼默默的望向前方，路
                        边的野草高速的后退着，偶尔有一两只被惊起的野鸟，心中只能用悲凉来形容，
                        正应了一句话，人倒霉的时候连喝水也塞牙。我现在的情形大有“出身未捷身先
                        死，长使英雄泪满襟”的感觉啊。

                        　　突然，我感到脖子上有毛茸茸的东西在动，痒痒的，我吃惊的大叫了一声，
                        把座旁的张国生吓了一跳，还是不习惯叫他的藏族名字，以后就用汉族名吧，呵
                        呵。老爷车似乎也感受到了我的惊憾，“砰”的一下嗑了起来（碰到石头了）。

                        　　我脸上被一个湿湿温温的东西一触，转头一看，却是一个穿着藏服，头戴雪
                        白皮帽的女孩，她身上挂满了各种小饰品，大大的眼睛随着银器的闪耀也一闪一
                        闪的，正皱着小鼻子，噘起小嘴对我做鬼脸呢。

                        　　刚才毛茸茸的感觉大概是她帽子上的绒毛吧，另外的感觉呢？我用手摸了摸
                        脸，看着脸蛋越发见红的少女，我明白了，原来着小丫头在偷偷打量我的时候，
                        靠的太近，被车一颠，不小心使她的嘴唇与我的脸孔来了个亲密接触。嘿嘿，赚
                        到了！

                        　　“这是我的女儿依娃，这小丫头，知道我要来拉萨，非要跟着来凑热闹，我
                        们那很少出来的，我看机会难得，也就答应了，没吓到你吧，她可调皮的紧。”
                        张国生没意识我他女儿与我发生了什么事情，只是以为我被她女儿吓到了。

                        　　“怎么会呢，是我大惊小怪了，”看着她就要责备依娃，我连忙做圆场，开
                        玩笑，如此可人的女孩我怎么忍心让她被父亲责骂呢。

                        　　“爸爸，这个人就是到我们那里的书记吗？”依娃好奇的大量着我，她狡黠
                        的眼光看的我心里毛毛的。

                        　　“小妹妹，看了半天了，不累吗？我脸上没长花吧？”我终于忍耐不住，开
                        口说到。

                        　　而接下来的话语让我啼笑皆非。

                        　　“你脸上好奇怪，怎么没有胡子呢？”她歪着头问道。

                        　　“天哪，难道他们那里的男人都是不刮胡子的啊？”我脑海中浮现出一只只
                        “大猩猩”的表情。

                        　　“依娃，别胡闹了，叔叔是把胡子刮掉了，外面人都喜欢把胡子刮掉的。”
                        张国生训斥。

                        　　“哦，我明白了，就像杀牛宰羊时要刮毛，”依娃拍手娇笑。

                        　　（晕，想象一下用杀牛刀刮胡子的情形）

                        　　我真是苦笑不得，不过也好，路途遥远，正好逗这小女孩打发时间。

                        　　整整五天四夜，一路颠簸，我开始晕车了，什么鬼地方啊，这么远，以后想
                        出来办点事都很困难了，当我第九次趴在窗口狂吐不止的时候，浑身酸软无力，
                        呼吸也开始困难起来，我明白高原反应来了，那次组织适应高原的训练的效果已
                        经过期了（我想去西藏的都应该训练一下先，呵呵），而前方终于看到了一丝人
                        烟。

                        　　“就到了，你忍耐一下啊，”依娃看着我不忍心，安慰我道：“前面就是
                        了。”

                        　　看到房子影动了，我的视线逐渐变得模糊起来，体力透支的厉害。隐约中我
                        听到了，“书记昏倒了，快拿氧气瓶，快准备热奶茶……”之后的事情我就什么
                        都不知道了。


                        　　　　　　　　　　　　　　　四、康巴乡

                        　　天亮了吗？鼻中充满着奶香的味道，我挣扎着睁开眼睛，眼前有个晃动的黑
                        影，好象是依娃，又好象不是，不管了，好累啊，我又沉沉睡去。

                        　　再次醒来，四周已是阳光四照，屋顶的天窗使得整个房间显得明亮堂皇，不
                        过当我仔细一看，不仅抽了口冷气，千疮百孔已不足以形容这个房子的特色，这
                        个房间的墙壁上塞满了堵漏洞的布条，兽皮。

                        　　我一看四周没人，就走出房子，外面的景色使我终于知道什么叫做贫困，零
                        零散散的几间破瓦房，还有就是些帐篷之类的椭圆状建筑物，这哪里是乡啊，整
                        个一难民营。这时候正好遇上张国生走过来，他指着那个破房子对我说，“这就
                        是我的家，你昨天昏过去了，我看你也累了，就让你在我家先住下了。”

                        　　“你家？我们不是要去乡政府吗？”我惊讶的问。

                        　　“乡政府？”他疑惑的挠了挠头，“哦，”他恍然大悟般，“你看让你见笑
                        了，这就是乡政府，也是我家。”

                        　　这时我才注意到，房子门前是挂着个牌子，上面写着“康巴乡人民政府”。

                        　　我张大的嘴巴足够能吞下十个鸡蛋，妈的，穷归穷，也不至于穷成这个样子
                        吧。

                        　　“进去吧，别傻站着呀，外面冷，”银铃般的声音响起，依娃一把将我推进
                        了屋子。

                        　　房子里突然出现了一个中年妇女，正在做酥油茶，浓郁的奶茶香充满了整个
                        房间。

                        　　“这位是……”我转头用疑问的眼光看着依娃。

                        　　“这是我妈妈，”依娃笑着跑了过去。

                        　　“我叫若娜，书记你刚来就昏倒了，真是对不住啊，这里的条件实在是太差
                        了。”

                        　　“没事没事。”我光注意散发着香味的酥油茶了，哪还顾得上什么恶劣条件
                        啊，饥肠辘辘的我现在对我而言最大的诱惑莫过于眼前的奶茶了。

                        　　“那就好，来，书记，你先喝酥油茶，再吃个奶酪，”若娜端上来食物。

                        　　“嗯嗯，那我就不客气了。”我开始狼吞虎咽，吃完酥油茶和奶酪，我发现
                        自己身上又充满了无穷的干劲，藏族的食物果然有强力补充体力的效果啊！高原
                        反应已经不象前阵子那么剧烈了，我缓了口气，开始跟依娃一家聊起关于康巴乡
                        的具体情况来。

                        　　一阵时候下来，我终于知道，康巴乡位于可可西里山附近，因为附近没有什
                        么特殊的名胜古迹，所以也鲜有人到此旅游登山，一般登山都去珠穆朗玛峰了，
                        所以这个乡显得特别的偏僻和遥远。附近的乡里人一般都以养牦牛、打猎维持日
                        常的生活。

                        　　我也趁空的时候四处转了转，发现这里确实没什么可以发展的项目，高原的
                        恶劣气候阻碍了一切美好的梦想。就这样，跟依娃全家住在一起聊过了好一段时
                        间，我发现这个乡政府其实是名存实亡，除了一个简易的电话机可以与外界取得
                        联系之外，根本没有什么村民会找上来要求乡政府办些什么事情，而乡政府也不
                        会派人下去检查什么东西，纯粹的只是成了一种摆设。

                        　　在那段无聊的时光里，我下去过几次对各个村的视察后就只有呆在依娃家里
                        跟她整天逗笑玩乐，我突然发展，原来依娃并不是我想象中的小妹妹，她那已经
                        高高隆起的胸部证明她已经是一个成熟的女人，尽管我知道她只有１５岁，这小
                        妮子早熟的厉害。直到有一天……

                        　　藏族人都有个赶集的日子，那也是康巴乡唯一的盛大节日，因为只有这个时
                        候乡里人才会聚集到一个地方进行相互的交流，买卖，我那天是因为头疼，所以
                        在依娃父母的再三要求下我也没去，房子里孤零零的只剩下我一个人，四周寂静
                        的可怕，只有呼呼的风声。

                        　　我从旅行包里翻出以前常看的艳情小说，无聊的打发着空余的时间，看着看
                        着，觉得耳边有一个逐渐变烫的气息，转头一看，却见依娃这个小丫头正专心致
                        志的注视着我手中的书本，那灼热的气息正是从她口鼻中呼出。

                        　　“依娃，你怎么会在这里啊？没去集市吗？”我惊诧的疑问。

                        　　“没去啊，集市有什么好玩的啊，就是那些大妈大婶做买卖啊。”依娃嘟着
                        小嘴回答。

                        　　“你识字吗？”我心想，如果依娃识字的话就糟糕了，糗事要被发现了。

                        　　“当然啊，我当然识字了，我很聪明的，我妈妈教我的东西我一下子就学会
                        了。”依娃高兴的回答。

                        　　“啊，天啊，完蛋了，我的隐私，我的面子，我的……”

                        　　“那你看的懂这些吗？”我小心的问道。

                        　　依娃的脸马上红了起来，蹭的一下站了起来，小声说道：“你好坏哦，怎么
                        看这种书啊？”

                        　　“什么书啊？”我看依娃不怎么反感，取笑她。

                        　　“你……坏死了……”依娃说着就要跑开了。

                        　　我一把将她拉住，使劲的将她拽入怀里，用下巴靠住她的雪颈，“依娃，你
                        喜欢书中的情节吗？你喜欢我吗？我很喜欢你……”依娃显然没有料到我会这么
                        直接，一脸的莫名。但是，她明白最后一句话，“我喜欢她。”

                        　　“我也喜欢你。”藏女的热情是我根本无法预料的，没想到依娃居然会这么
                        主动，看她渐渐迎上来的红唇，我一低头就将它紧紧的覆盖，用我的双唇。深深
                        的一个长吻，这是挑起女人情欲的最好手段，在我的深吻之下，依娃的身体开始
                        发热。她环绕着我脖子的手也在我的背后不停的抚摩，我也用双手紧紧将她拥在
                        怀中，感受她那胸前的柔软。

                        　　逐渐的，我开始吻她的脸，脖子，然后向下移动，阻碍我行动的衣物已然在
                        我灵巧的手指下土崩瓦解，禄山之爪登上了最美的圣女峰，温软的触感加上粉红
                        色的诱惑使我越发有点疯狂。我用嘴唇含住了那坚硬之处，不断的挤压，耳边传
                        来依娃低低的惊呼，乳头的刺激对这个尚未经人事的小姑娘来说的确显得有点太
                        承受不住了。

                        　　沿着平滑的小腹，我看到美丽的山谷，凄凄的小草散落在周围，中间却是那
                        孕育着热情的火山，随时可能爆发。我用手指轻轻的触碰了一下，依娃的身体明
                        显的僵硬了一下，这妮子是个处子，我意识到了眼前的女孩还是块没有瑕疵的珍
                        宝，这让我更觉得现在正在做的事更加需要细心。

                        　　我不断抚摸着依娃的娇躯，慢慢的，将自己的巨大送至依娃最珍贵的地方，
                        然后向前轻轻一动，耳边传来依娃痛苦的呻吟，我看着两人的结合处渐渐变红，
                        我知道，我终于得到了眼前的娇娃，是完全的拥有。

                        　　“好些了么？”我小声问身下的依娃，进去之后我就没敢乱动，深怕佳人受
                        到唐突。

                        　　“嗯，”依娃娇羞着点头。

                        　　我像受到鼓励般的开始抽动起来，依娃在我身下不断的发出令我更加勇猛的
                        呻吟。激烈之时，只听见“嗤嗤”的声音和依娃的娇声，而我只是喘着长长的粗
                        气，心中想着义勇军进行曲，“前进前进前进进……”

                        　　“噢，”终于，在超出自己体力极限的同时，我将自己的生命精华注射到了
                        依娃体内，而身下的娇娃也唱出了人生中最美妙的乐曲。

                        　　想不到高原的条件下我还能这么持久，看着依娃在我怀里睡去，我轻轻的在
                        她额头吻了一下，想着自己竟跟依娃做了这么久，也对高原的气候产生了疑问，
                        也许是藏族的食物过于营养吧，我笑着想，因为我看到我刚刚放下的茶壶已经滚
                        沸。（乱说的，各位看客千万别模仿啊，茶壶烧开起码２０分钟啊，呵呵）

                        　　天色暗了下来，依娃的父母也快回来了，我叫醒依娃，让她父母进来看到这
                        个情况可不好。依娃被我推醒了，看看我，又看看自己赤裸的身体，害羞的赶紧
                        套上了那身藏服，然后什么话也没说，急着跑了出去。

                        　　“依娃，你去哪里啊？”我站起来追问。

                        　　“洗澡……”依娃已经远远的跑开了。

                        　　“洗澡？我也要。”一想到自己到西藏已经一个礼拜没有洗澡了，我的身体
                        就如千百个小虫子在叮咬，奇痒难忍。我披上衣服也追着依娃去了。



                        　　　　　　　　　　　　　　五、神奇温泉

                        　　跟着依娃跑出了村子，没入远处的一片浓雾中，“依娃，你在哪里？”我迷
                        失在这个白色的世界中，“哗哗”，有水声，我顺着水声慢慢寻找散发声音的水
                        源，空气渐渐变得温热湿润起来，这使我很奇怪，一般高原都是寒冷干燥的，怎
                        么会如此反常呢，很快谜底就揭晓了，雾气散去，我看见眼前竟然是一池温泉。

                        　　盈盈的热气吹在脸上使我在西藏首次有了家乡的感觉，我急急忙忙地丢下身
                        上的脏衣服，“扑”的一下跳入温泉中畅游嬉戏，只觉得在水中全身感到无比的
                        舒泰，千万个毛孔都似乎要散开来，成仙的感觉大概也不过如此吧。

                        　　有点累了，我游到近处的浅水处休息，背靠着岩石依然感受到它的火热，真
                        是安逸。想不到这鬼地方竟有温泉，大自然真是奇妙啊，在至高至寒的地方依然
                        孕育着火烫的甘泉，也难怪依娃的皮肤这么的娇嫩，应该是洗这温泉浴之功吧。

                        　　“嗯？说起来，我是追那小妮子来的。”我四处张望，一条滑溜溜的东西缠
                        上了我的脖子，想都不想，我一个转身，将正想偷袭我的依娃抱在怀中，依娃没
                        料到我的反应会这么快，一声惊呼，却将绕在我脖子上的春葱似的玉手更加的抱
                        紧。

                        　　在水蒸气的作用下，依娃的脸蛋显得特别的娇嫩，比起江南水乡美女的肤如
                        凝脂，吹可弹破更让人觉得可爱万分，两只眼睛水汪汪的，像是有一洼流水在里
                        面流动，看的我心动不已。

                        　　而依娃也用那样神情的目光注视着我，我们就这样互相对视，画面变得十分
                        的唯美，但正如沉静的火山，其终究是要爆发的，不知怎么搞的，我的下身越来
                        越坚挺，大有再掀起一轮战火之意，依娃脸上也似要喷火一般，两人眼神一会，
                        都知道对方的意思，于是又开始了一场惊天地，泣鬼神的……

                        　　热涨冷缩，这个永恒不变的道理此时让我感到了它的最奇妙之处，我的阳具
                        在热水的作用下，感觉要涨裂似的，而依娃平时温热的洞穴却是阴凉所在，我只
                        有拼命的向前挺进，才能将热量散发出去。

                        　　依娃口中不断发出美妙的声音，我双手用力揉搓着依娃的双乳，不停的低下
                        头去吸她的乳头，只觉得腰间阵阵酥麻迅速传来，我深吸一口气，搂住依娃的细
                        腰，猛地提起她的身子，然后用力刺了进去，在她的最深处爆发了。

                        　　我没想到男人的高潮可以维持这么久，自己痉挛了像过了一个世纪，身心处
                        于极度舒爽。依娃像八爪鱼一样缠在我的身上，小嘴不断的喘息，那娇艳欲滴的
                        样子，真是让人看了怜爱不已。可惜的是，此时的我有心无力了。

                        　　“浩哥哥，这是我们家乡的情池，凡是新婚的人都会来这里浸泡的。”依娃
                        小声说。

                        　　“情池，不错的名字，可是为什么会有这个名字呢？有什么原因吗？”我好
                        奇的问。

                        　　“没有啊，只是这个池子有点特别，没有结婚的人来这里浸泡会身体健康百
                        病不生，结婚的人来了会……”依娃说着娇羞的低下头去。

                        　　“会怎么样啊？”我追问，突然感到身下的阳具开始膨胀起来，“这温泉有
                        催发人体情欲的作用。”我脑海中惊讶的冒出这么一个结论，而且从依娃口中所
                        说的，这个温泉应该还有医疗保健和迅速恢复体力的功效，挖到宝了。

                        　　天色渐渐的暗了下来，周围一片寂静，只有温泉中不断“咕咚咕咚”的冒着
                        水泡，我强忍着将依娃再次就地正法的念头，对依娃说：“我们回去吧，你阿爸
                        阿妈快回来了。”

                        　　回到屋子，我静下来沉思，这个乡地处偏僻，又没什么特色，自己要是创不
                        出好的业绩，恐怕一辈子就要在这里呆下去了，现在发现这个神奇的温泉，我想
                        应该是个发展的好机会，城里人都喜欢追求绿色保健，看日本富士山的温泉这么
                        赚钱，我得好好把握，争取将这里打出知名度，以温泉为中心，开发一个旅游区
                        来，那样既可以帮助这里脱贫致富，也可以使自己出去一展身手。


                        六、艰难的开局

                        　　“啥，就那个冒热气的池子能让咱乡脱贫致富？”张国生瞪大了研究不可思
                        议的大声疑问。

                        　　“是啊，根据我以前地质勘察课上所学到的知识，加上我的亲身经历，我可
                        以确定，这个温泉有很好的医疗保健作用，并且还有一些其他的特殊功用，老张
                        啊，你不知道啊，现在外面世界那些个有钱人都流行自然保健，什么森林浴、阳
                        光浴、温泉浴……都是非常的赚钱啊。”然后我给他举例说明，日本的富士山、
                        美国的夏威仪……

                        　　努力使得眼前的这个土生土长的汉子相信，只要区里肯拨发资金开发这里的
                        温泉资源，搞一个康巴乡温泉旅游区就能带大家脱贫致富，他终于同意和我一起
                        去一趟拉萨，争取这个资金的调拨。

                        　　在经受第二次的颠簸后，我和老张终于赶到了拉萨市藏族自治区政府门口，
                        自治区的领导接见了了我们，听取了我们的反映的情况后，给我们的答复却是让
                        我啼笑皆非，“小刘啊，你的建议很好，我们区里完全赞同你的想法，创建一个
                        康巴旅游区，这件事情就由你全权负责，我们区里最近财政十分的困难，但是我
                        们仍出巨资１０万元支持你搞这个建设，希望你能好好干，争取早日带领康巴乡
                        的人民脱贫致富。”

                        　　看着区领导一付全心全意的模样，我真的是有苦难言了，１０万元啊，连从
                        康巴乡修条公路连接拉萨市区都不够啊，难道让每个去旅游的顾客都颠簸个十天
                        八天的啊！

                        　　不过老张却是感到非常的高兴，１０万元对于他来说可能是这辈子见到过的
                        最大的数目了，他们乡里可能从来就没有上万元的财政收入，他连忙点头哈腰：
                        “谢谢领导，谢谢领导，我们一定会把这个事情办好的。”

                        　　我张了张嘴，想说点什么，可是看着领导那张嘴脸我实在又不想说什么了，
                        我点了点头，跟老张一起走出了区政府的大门。

                        　　老张似乎难以压抑心中的狂喜，不住的对我说：“小刘啊，这次可好了，有
                        了这些钱我们乡里今年冬天就不用靠救济过生活了。”

                        　　靠，我心里骂了现在最流行的一个字，怪不得你们那里这么穷，这点钱就可
                        以把你们打发了，用来做发展基金的钱都拿去花掉了，你们是注定上辈穷，这辈
                        穷，下辈穷，辈辈穷。

                        　　当然，这只是我心里想的，我现在关心的并不是他们穷的问题，而是考虑到
                        怎么样弄到足够的资金，起码，应该先修一条连接拉萨的公路，看样子，我要找
                        方刚商量一下。我和老张打了声招呼，独自去农业技术站找方刚。

                        　　站在一个豪华的不锈钢制大门前，我难以想象，农业技术站怎么搞的好象比
                        区政府还气派，带着心中的疑问，我刚进去，门卫叫住了我，“小伙子，你找谁
                        啊？进去的人要先在这里登记的。”

                        　　哦！还要登记？真麻烦啊，我随便在登记本上写了个名字，然后说明是找方
                        刚的，那门卫的眼神立马变的钦佩起来，语气也变的相当的客气，“噢，原来您
                        是找方工啊，您是他朋友吧，您等等，我马上给您去联系。”

                        　　奇怪了，他刚才好象是叫方工，怎么回事啊？大概是发音不标准吧，方刚给
                        念成方工了，不过从门卫的表现来看，这小子大概混的不错。正思索着呢，穿着
                        一身白大褂的方刚急匆匆的向我走来，“哎呀，是云浩兄弟啊，好久不见了，最
                        近混的怎么样啊？”看他意气风发的样子，我就知道，这小子大概有了用武之地
                        了。

                        　　“嘿，我，我还能怎么样啊，就这样呗，在那个偏僻的鬼地方，我只能做一
                        天和尚撞一天钟。”

                        　　“噢？看样子你满怀心事啊，我们是兄弟，有什么难处说出来大家一起解决
                        嘛。”方刚豪爽的说道。

                        　　“得了，先不说我的事情，你小子现在在这里混的怎么样啊，我看你好象混
                        的不错啊。”我看看方刚胸前的标志，“方大工程师啊，呵呵。”

                        　　“哪里哪里，不就是运气好吗，”方刚谦虚的摆摆手，“我啊，就是给他们
                        解决了一个彩色棉花上的技术难题，然后他们就给我冠上了这个工程师的名号，
                        真是，唉，有心栽花花不开，无心插柳柳成荫啊，”方刚叹了口气，想起来了以
                        前不痛快的往事。

                        　　“算了，过去的就过去了，我们最要紧的是认清现实，把握现实，”我自我
                        安慰的说。

                        　　“也对，好了，你现在把你的问题说出来吧，我看出来了，你肯定是有难题
                        才来找我的。”方刚说道。

                        　　“知我者，方刚也，”我大笑起来，“我在康巴乡做书记这段时间，在那里
                        发现一个具有医疗保健作用的温泉，另外，这个温泉还有一些其他的特殊功效，
                        我想开发一下，可是区里只拨给我们１０万元，你说叫我们怎么开发呢？连建条
                        公路都不够啊，难道叫游客都乘大卡车去啊。”

                        　　“这个问题倒是很棘手啊，资金问题对于现在的西藏来说实在是太敏感了，
                        因为这里实在是太穷了，我看啊，还得你们自己想办法，不过我倒有个好主意，
                        最近我们农技站里在搞一个高原特色产品的开发，你回去看看你们那里有什么特
                        产没有，如果有的话，我可以介绍站里去你们那里投资啊。”方刚说。

                        　　“开玩笑，哪有什么特色产品，一片光秃秃的山丘和那白雪皑皑的顶峰，能
                        长什么东西呀，如果那温泉水能喝就好喽，”我苦笑着，“嗯？温泉水？能喝的
                        温泉水？如果清池水除了洗浴之外还能喝的话，那是不是能搞个像农夫山泉一样
                        的特色产品呢，那样既不用什么成本，又可以获得高额利润。”

                        　　我猛然想到，对方刚说：“不知道你们这里有没有化验水质的工具，我想有
                        点东西也许可以实验一下！”

                        　　“有啊，我们农技站里有专门的水质化验室，你问这个做什么啊？”方刚好
                        奇的问。

                        　　“没什么，我只是想搞一点保健饮料的开发罢了，”我神秘的对他说。

                        　　“那好，你什么时候要来化验就找我好了，这是我的办公室电话号码，来之
                        前先打我电话。”

                        　　“ＯＫ，没问题，我这就先回去了，过几天我再来啊，”我高兴的拍拍方刚
                        的肩膀，走出了农技站的大门。

                        　　漫步走在拉萨繁忙的人行街上，面对着熙熙攘攘的人群，我的心中却已经被
                        自己的突发奇想所充满，我现在只想把清池水带过来，化验一下，验证一下心中
                        的疑惑。

                        　　老张看来是在招待室等急了，看我不紧不慢的走来，急急的跑过来，小心翼
                        翼的对我说：“小刘啊，区里划下来的钱已经到我们乡的银行户头了，你看是不
                        是拿出来买点东西回去犒劳一下乡亲们啊？”

                        　　我瞪了老张一眼，“操，乡巴佬永远是乡巴佬，不看看这钱是做什么用的，
                        买东西犒劳乡亲，他们做了什么值得你去犒劳啊，”一肚子的火气再加上心中很
                        想赶回去拿水样来化验，于是对老张说：“我看，这点钱就不用拿出来给乡亲花
                        了，存银行里吧，还能生点利息了，买了吃了用了就没了。”

                        　　老张一看我的脸色不对，也连忙附和道：“也对，也对，先存银行，再做打
                        算。”

                        　　没办法了，谁叫我是一把手，他，只是二把手而已。

                        　　不过说归说，我还是到集市上给依娃买了些小首饰，女孩子嘛，总喜欢这些
                        小七小八的东西，我可以想象到依娃看见我给她买的首饰后欣喜的表情，然后我
                        们又可以……

                   2003-12-16 10:28 AM          






                  可打印版本 | 推荐给朋友 | 订阅主题 | 收藏主题 




            论坛跳转:  原创文学  > 真情流露纪念版  > 新文章贴文区（限原创）      > 情海诗社  > “沧海萃文”三周年贺文专区 
                   > 贺岁征文补遗区      > “沧海萃文”三周年贺文评论区  > 文章排版互研讨论区  > 书海留芳录  > 琅h福地 
                   > 全集收藏区      > 连载合集区  > 文章清理区      > 双周年同庆贺文专区 评论文学  > 
              文学评论交流区  > 性文化交流区 公告区  > 公告区( 投诉与建议 ) 海岸线管理区 
              首届海岸线联合征文大赛（5.16~6.15)   








< 联系我们 - 海岸线之文学天地 > 


Powered by Discuz! 3.1.2  © 2001-04 Comsenz Technology Ltd 