海岸线之文学天地--Oursm Board - 琅h福地 - 连载合集区 - 【合集】香儿的性体验 - powered by Discuz!情色海岸线之文学天地--Oursm 
Board 
            » 头狼:  退出 | 短消息 | 控制面板 | 搜索 | 帮助 



             海岸线之文学天地--Oursm Board » 琅h福地 » 连载合集区 » 【合集】香儿的性体验 


       
                  作者:标题: 【合集】香儿的性体验上一主题 | 下一主题

                  香儿
                  尊敬的原创者





                  积分 72
                  发贴 43
                  注册 2003-7-21
                  状态 离线 【合集】香儿的性体验

                        　　　　　　　　　　　　　　香儿的性体验

                        作者：香儿
                        2003/07/21发表于：情色海岸线


                        　　　　　　　　　　　　　香儿的性体验之一

                        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
                        　　以前写的东西了，现在发在这个大地方，不求人支持，自己玩玩罢了，哈。
                        　　没什么灵感写新东西了，就用版主教我的方法发个全集吧，真的是挺全的，
                        包括我在海岸线上发的八篇性体验和一篇性幻想。
                        　　这么实惠的一篇帖子，看贴不回复的，大家帮我咬吧，我一个人咬不解恨！
                        　　开始喽！
                        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

                        　　我叫香儿，１８岁了，别人都说“女大十八变”，可我没变，人家一直就是
                        那么漂亮嘛。

                        　　要说一点没变，也不对，毕竟我的胸部变得能吸引街上所有男人的目光了。

                        　　走在路上，也常常感觉到有色色的视线在我的臀部停留，真讨厌。

                        　　每当有人用热辣辣的目光注视我，我都会感到下体湿湿的。

                        　　真是的，讨厌，我就是有点性欲太旺盛了。

                        　　心中知道别人正在意淫我，就会不觉的湿，唉。

                        　　有时候真想碰到个胆子大的，把我强奸了呢。

                        　　我知道在学校里面有许多人喜欢我，但我的气质让他们都不敢追求呢，这也
                        使我非常苦恼。

                        　　不过还是有几个胆子大的公子哥追求我，可我不喜欢他们那种文质彬彬书生
                        气的。

                        　　我喜欢肌肉发达的强壮男人，毕竟只有那种人才能让我舒服啊。

                        　　所以我决定主动勾引个人，做我的男朋友，目标：阿细。

                        　　阿细是健美社的社长，一身匀称的肌肉，穿紧身衣时显露出的硕大的生殖器
                        令我从内心喜欢，经过一阵思索，我决定勾引他，把我的第一次给他。

                        　　哼，幸福的人，就要得到我这个天生尤物了。

                        　　其实只要我主动出手，我自信没有不被我俘虏了男人，但为了保险，我还是
                        刻意准备了一番。

                        　　我把头发散开，让秀发散落在我的肩膀上，露出一种野性的美。

                        　　然后我脱掉上衣，脱掉文胸，我对着镜子，观赏起自己。

                        　　白皙的面颊，秀美的脖颈，下面是……

                        　　噢……那坚挺的乳房，也许不象西洋女子那样硕大，但她坚挺，匀称，那样
                        的可爱。

                        　　我轻轻的抚摸了一下乳头，噢……。

                        　　一阵电流划过全身，我，我又湿了，我全身似乎都是性感带呢。

                        　　我穿上了一件纯白色的棉制文胸，虽然我有点淫荡，但我不会去穿那种惹火
                        的红色丝制文胸。

                        　　人家喜欢表现的纯洁点嘛。

                        　　接着我又脱掉短裙，短裙滑落在地，我的下体赤裸了。

                        　　嘻嘻，我没有穿内裤。

                        　　我弯下腰，低下头，看着自己那可爱的阴部。

                        　　浓密的毛发，小小的唇藏在其间，两片唇微微的开合着，似乎在呼吸。

                        　　靠上一点的地方，小小的阴蒂已经充血硬了起来。

                        　　我用小手指轻轻的一抚，又是一阵强烈的快感。

                        　　爱液也流了出来。

                        　　可惜，这珍贵的爱液应该由男人来吃才对啊。

                        　　穿上一件学生的白色内裤，我把自己打扮好了。

                        　　没穿袜子，直接穿上一双运动鞋，我打算外出了。

                        　　嘻嘻，这样出去还不让满街的男人喷鼻血啊。

                        　　没穿外衣呢。

                        　　外衣穿什么呢？可爱的清纯学生装，还是……

                        　　我最后决定，干脆只穿一件黑色的长风衣。

                        　　都准备好了，我向学校健身房走去。

                        　　推开健身房的门，立刻有人迎了上来。

                        　　是高一的新生，也不知道他怎么认识我的：“香姐，你，你怎么来了？”

                        　　我看了看他：“没事，来健身，你是谁啊？”

                        　　那小子不自然的笑笑：“香姐叫我小刚就行了。”

                        　　我娇态的说：“哦，小刚啊，其实，我也不大懂得健身的，能不能叫你们社
                        长出来教教我啊？”

                        　　说话的时候，我挺着胸部似乎无意的挤向小刚，这小子显然没见过这阵势，
                        脸一下子就红了，似乎下体也亢奋了起来。

                        　　小刚也知道了自己的变化，为了不在我这个所有人的梦中情人面前出糗，他
                        立刻向后跑去，边跑边说：“哦，我，我去叫社长。”

                        　　不一会，阿细就出来了。

                        　　噢……光是看到他，我就又湿了。

                        　　我走上去说：“你是社长？”

                        　　阿细面对我，似乎也有些紧张呢，他说：“对，我叫阿细，有什么可以效劳
                        的呢？”

                        　　我本想稍有媚态的说：“阿细，哈哈，哪里细呢？”但为了不破坏我的清纯
                        形象，我只是说：“细哥，要麻烦你了。”

                        　　我请他教我健身。

                        　　他把我带到一个私人用的单间健身房，要教我。

                        　　阿细说：“啊，那个，香儿，你穿着外衣不适合做健身，把风衣脱了吧。”

                        　　我说：“啊？不好吧？”

                        　　阿细说：“啊，没什么吧，如果你不愿意，当然也可以不脱。”

                        　　别呀！我想，不脱怎么勾引你呢？

                        　　我于是说：“那听细哥的，我脱还不行嘛。”

                        　　我利索的脱下风衣，一下子，我身上只有内衣了。

                        　　阿细也一下愣住了。

                        　　“细哥，教我吧？”

                        　　“哦，对对，这就教你。”

                        　　阿细的眼睛始终没离开过我的身体。

                        　　阿细开始教我健身，这过程中我不断的似乎无意的用身体摩擦阿细。

                        　　我看出阿细眼睛里的欲望之火越来越旺，似乎要把我吃了似的。

                        　　“啊！”我故意一摔，“好疼啊！”

                        　　“香儿，怎么样？没伤到吧？”

                        　　“人家好疼呢。”

                        　　“哪疼啊？”

                        　　“腿，”我撒娇说，“你帮人家揉揉嘛。”

                        　　阿细傻傻的说：“哦，好。”

                        　　然后开始揉我那柔嫩的脚踝。

                        　　“不是那里啦，往上。”

                        　　“哦，”他又开始揉我的小腿，这时他低着头不敢看我，我发现他的大鸡巴
                        挺了起来。

                        　　嘻嘻，本想让他一直往上摸，由大腿到阴部呢，现在不用了。

                        　　“细哥，你那里怎么了？”我指着他的鸡巴。

                        　　“哦，这……这……”他似乎做着激烈的思想斗争。

                        　　“我……我……”他含糊的说，我心里都急透了，下面也湿了。

                        　　不知道他是看到了我内裤上的湿痕，还是按奈不住了，只见他一下脱掉了紧
                        身裤，说：“香儿，你自己看吧。”

                        　　一个坚挺，硕大的鸡巴呈现在我面前，我有些目眩。“细哥，这是……”

                        　　“香儿，这是男人的鸡巴，可以让女人快乐的，你……你……，要不要试一
                        试啊？”

                        　　我装作单纯的说：“细哥，你……，我……，我不懂的。”

                        　　我边说边扭动身体，显露着我腰肢的曲线。

                        　　“啊！香儿，你给我吧！”

                        　　阿细已经丧失理智了。

                        　　他把我扑倒了，我心里别提多高兴了，但我嘴上还说：“哦，细哥，你要干
                        吗？别欺负我啊！”

                        　　“香儿！”他亲吻着我的手臂，“我会让你舒服的！”

                        　　阿细粗暴的撕断我的肩带，扒下我的文胸，双手握住我的乳房，揉搓，吸
                        吮，用舌头舔弄我的乳头。

                        　　我感到自慰时不曾体会过的快感，强烈，痛快，有种莫名的刺激，我的身体
                        弯成了弓形。

                        　　阿细他对我的胸部一阵亲吻之后，开始攻击我的下体。

                        　　他慢慢剥下我的内裤，我已经舒服的有些迷糊了，说着：“不要，不要。”

                        　　他喘着粗气，说：“香儿，你从没这样过。”

                        　　我捂着脸，害羞的说：“人家从没让男生看过身体呢。”

                        　　他似乎很高兴。

                        　　嘻嘻，泡到处女当然高兴了！

                        　　他说：“香儿，我要你。我喜欢你很久了，我会负责的，我要你，现在就
                        要！”

                        　　我说：“细哥，你说什么，我不懂。”

                        　　阿细拨开我凌乱的秀发，给了我一个浓浓的吻，然后说：“香儿，我要把我
                        的鸡巴插进你的小穴里，开始会有点疼，不过只要你坚持住，很快就会很舒服
                        的。”

                        　　“细哥。”我无辜的看着阿细，一副楚楚可怜的样子。

                        　　阿细是很会怜香惜玉的人，他先是用舌头好一阵拨弄我的小穴，我几乎泄了
                        出来呢。

                        　　待到我泛滥成灾后，他才慢慢的撩起我的双腿，把我的双腿搭在他的肩上。

                        　　然后，他俯下身，用他那几乎有２０厘米长的大鸡巴对准了我的穴口。

                        　　“香儿，我要进入你的身体了。”

                        　　我已经进入迷乱状态了，迷迷糊糊的说：“快！快进来！细哥！插我吧！”

                        　　我忘记了我是个全校男生眼中的冰美人，忘了我还是一个干净的处女，我像
                        一个荡妇一样求爱。

                        　　“我来了！”细哥怒怒吼一声，我感到下体前所未有的一下刺痛。

                        　　“啊～～”我哀叫一声，“细，痛啊！好痛啊！”

                        　　阿细哪里还管我那么多，怀里抱着我这样一个丽人，他怎会想我的痛。

                        　　“啊！啊！啊！香儿，你是我的了！”

                        　　“啊～～～啊～痛啊，快拔出来啊！”

                        　　他痛快的抽插着，低吼着。

                        　　“你是我的！我干你！我干死你！”

                        　　“快停止啊！不要啊！饶了我吧！”

                        　　他在我那完美的酮体上无所谓的发泄着。

                        　　“好紧啊！好爽啊！”

                        　　“好痛啊！不行了！”

                        　　而我则忍受着无比的疼痛，一下，一下，阴道内就像着火了似的。

                        　　眼泪流得满脸都是，嘴唇也被自己咬破了，阿细一边干我，一边咬我的乳
                        房，咬我的脖颈。

                        　　他那巨大的鸡巴头一次又一次的牵拉着我阴道内那柔嫩的肉，我感到有东西
                        流出来了，我知道那不是爱液，而是我的处女血。

                        　　痛，无法忍受的痛。

                        　　我终于昏了过去。

                        　　等我醒过来时，发现自己在健身房休息室的床上，身上只穿着一件女式练功
                        服。

                        　　阿细则温柔的对我说：“香儿，你醒了。我倒杯水给你。”

                        　　我感到浑身无力，只有点点头。

                        　　真是可怕啊，没想到阿细竟然这么强，让我这个需求如此高的女孩的浪漫的
                        第一次，就这么在昏迷中度过。

                        　　我感到有点遗憾，不过想到阿细在床上的表现，我又不由得暗自高兴呢，以
                        后可有的玩了。

                        　　嘻嘻。

                        　　不一会，阿细端着一杯水回来了，他把水递到我的嘴边，看着我喝水。

                        　　“你好美。”阿细说，“刚刚真对不起，我只顾自己，竟然把你干昏了。”

                        　　“可是，我真没想到，像香儿你这样一个美女，竟然还是处女啊。”

                        　　“就是嘛，细哥，人家从来没有做过，你也不怜惜人家，刚刚弄的人家好疼
                        呢。”

                        　　看看时间，不早了。

                        　　“细哥，我要回去了。”

                        　　“哦？香儿，今晚留下陪我吧。”

                        　　“你还没玩够啊？我的身体可经不住你了。细哥总得让香儿休息休息吧。”

                        　　我脱下练功服，问阿细：“我的内衣呢？”

                        　　“哦，”阿细不好意思了，“文胸撕坏了，内裤上有香儿的处女红，我想留
                        下。你的内衣改日我赔给你吧。”

                        　　我就只好穿着一件长风衣走了。

                        　　回到家，躺在床上，回想刚才恍若一梦的事情，我感到下体又湿了。

                        　　讨厌，我于是去洗澡。

                        　　浴室里，我看着自己的样子。

                        　　身体竟然被摧残成这样，这个阿细。

                        　　面容憔悴，头发凌乱，脖颈以下全是红红的掐痕，咬痕，吻痕。

                        　　匆匆忙忙的洗完澡，我就去睡觉了。

                        　　这晚睡前没有自慰，阴部实在是太疼了，还有种松松的感觉。

                   2003-7-31 03:21 PM          

                  香儿
                  尊敬的原创者





                  积分 72
                  发贴 43
                  注册 2003-7-21
                  状态 离线 　　　　　　　　　　　　　香儿的性体验之二

                        　　自从那次勾引阿细成功后，香儿和阿细走得很近了。

                        　　连续几天，香儿都和阿细泡在一起。

                        　　阿细自然是神气得很了，总要带着我出去，我还不知道他的心思：想要展示
                        一下自己的女孩。

                        　　我对他还是很迁就的，一般都会听他的，但他几次对我要求做爱，我都拒绝
                        了。

                        　　要好好吊吊他的胃口。

                        　　被我几次拒绝后，阿细不再提做爱的要求了。

                        　　大约一周以后，　我给阿细打电话说：“阿细，又是周末了，我去你家找你
                        噢，好不好？”

                        　　又是周日，又是下午，我来到了阿细家。

                        　　“香儿，你来了。我等好久了，早上打的电话，怎么下午才来啊？”

                        　　“我又没说立刻来。不高兴啊，那我走咯。”

                        　　“怎么会不高兴呢！你来我真的很高兴呢！”

                        　　“哼！”我噘起小嘴，“这还差不多。”

                        　　“我租了好看的影碟，一起看吧。”

                        　　“好啊。”

                        　　于是我和阿细便一起看影碟。

                        　　影像还没出现，就听到了女人的叫床声。

                        　　“香儿，一周前，我们……”阿细又有企图了。

                        　　“怎么？又想了？”我故意装出生气的样子，“不是说看影碟吗？”

                        　　“好好，看影碟。”阿细不再说什么了。

                        　　屏幕中这时出现了两个人，一男一女，在相互口交。

                        　　“哎呀～”我惊叫，“细哥，这是什么啊？”

                        　　“香儿，这叫口交，很舒服的，那天我给你作过，你还没给我作呢。”

                        　　“是吗？”我怯怯的问，“那天你的确舔得我很舒服呢，可后来你……弄得
                        我好痛。”

                        　　“第一次都是会疼的，今天我一定让你舒服。”

                        　　“什么！你今天还想呢？”

                        　　“香儿，你总不给我作，我们还算什么男女朋友，为了今天，我一周没有自
                        慰，攒足了精力服侍你呢。”

                        　　屏幕上的男女已经开始交合了。

                        　　男的低哼，女的浪叫。

                        　　“香儿，你看那女人。”阿细指指屏幕，“做爱很舒服呢。”

                        　　“可是，大白天的。我会不好意思的。”

                        　　阿细关上了灯，说：“这样好点么？”

                        　　这里说明一下，阿细家的客厅没有窗，采光主要靠两侧房间的窗，把两侧的
                        房门关上，再关上灯，也是很暗的。

                        　　这种气氛真的很好呢！

                        　　阿细见我不说话了，便主动上手把我推倒在沙发上。

                        　　我把身体不断的向后挫，躲避着阿细。

                        　　阿细脱掉了上衣，就一下扑到我的身子上。

                        　　“香儿，你跑不了了。”细笑着。

                        　　我半闭着眼，弯着脖颈，双手抱在胸前，口中低声发出“嗯～～啊～～”的
                        声响。

                        　　“香儿，你好美。”阿细一边抚摸我的头发，一边说。

                        　　然后阿细又吻我的脸。

                        　　当阿细想和我接吻时，我就拼命的躲闪，让他吃不到我那甜润的美唇。

                        　　阿细又亲吻我的耳垂，把我的耳垂含在口中用舌头拨弄着。

                        　　我再也无法忍受了，浑身都热了起来。

                        　　我的身体不自觉的向后弓，下巴也翘了起来。

                        　　阿细双手抱住我的头，亲吻，舔弄我的脖颈。

                        　　“噢，香儿，你的脖颈真美，”细说，“我从来不知道一个女孩子的脖颈会
                        这么美。”

                        　　阿细一把脱掉我上身仅有的一件吊带被心，开始摆弄我的乳房。

                        　　健康而白皙的皮肤，颈部、肩部、和胸部勾勒出的完美曲线，迷得阿细把头
                        深深的埋在我的胸部。

                        　　我的身体也不断的回应着阿细，不时的一颤。

                        　　大约被他挑逗了十分钟，我的身体已经完全的投降了。

                        　　阿细把脸凑过来，要吻我。

                        　　我已经无力躲闪了，喘着气，只觉得口干。

                        　　阿细的嘴凑过来，贴上了我的唇。

                        　　我和他热情的吻着，他把津液吐给我，我来者不拒，尽数吞下。

                        　　他又用舌头左右的摩点我的口腔内壁，我也把舌头伸进他的口腔里。

                        　　他的一只手继续有技巧的玩我的乳头，另一只手解开了我的仔裤，伸进我的
                        下面，隔着内裤轻轻的击打着。

                        　　身体被夹在柔软的沙发和坚硬的男子身体中间，嘴被吻着，乳房被玩着，下
                        面也被挑逗着，我真是有种飘起来的感觉呢。

                        　　“舒服吗，香儿？”细问我。

                        　　“好舒服啊，细。”我无力的应着。

                        　　这时细先是脱掉我的仔裤，又脱掉了他的裤子，

                        　　然后他跪跨在我身上，把他的下体放在我脸前。

                        　　一根２０厘米的大鸡巴摆在了我眼前。

                        　　随之而来的一阵雄性的气味几乎让我有把那鸡巴放入嘴里的冲动。

                        　　这时候，阿细要是要求我口交，我是不会拒绝的。

                        　　“香儿，看到了吗？我要把它插进你的身体了。”

                        　　阿细托起我的屁股，然后俯下身，在我耳旁轻轻的说：“搂住我的脖子。”

                        　　我照他说的搂住他的脖子，他又坐了起来，我也跟着坐了起来。

                        　　然后他用双腿架起我的身子，把鸡巴头顶在我的穴口。

                        　　这时我觉的有点不对劲，低头一看才发现我还穿着内裤，而他的鸡巴则隔着
                        内裤研磨我的穴口。

                        　　弄的我是越发痒痒，而阿细则不断用腿移动我的身子，也同时移动他的腰部
                        研磨我。

                        　　在他高超的技巧下，我下面湿得不成样子了。

                        　　“要不要啊？”细笑着问我。

                        　　“快来吧！”我抬起一条腿，配合着阿细脱掉了我的内裤。

                        　　我已经意乱情迷了。

                        　　阿细把我的身体用他的腿架了起来，然后用他的鸡巴顶住我的下面，摆好位
                        置，他腿一松力。

                        　　顿时，我感到大鸡巴把我的小穴塞得满满的。

                        　　我搂着阿细，阿细则慢慢的抽送着。

                        　　不同于上次，这次我很有快感。

                        　　一下，一下的，大鸡巴在我身体内抽动着。

                        　　“香儿，低头看。”

                        　　我低下头，看着阿细的大鸡巴在我的小穴里进进出出的。

                        　　他的鸡巴头向里一顶，我自然的把眼睛闭上，身子也随着向上一动。

                        　　然后睁开眼，看到他的鸡巴往外一抽，身子突然一空，我看到自己的阴唇也
                        被往外一带。

                        　　“不看，噢～，不看。”我有点不好意思。

                        　　“那就不看。”阿细说，“舒服吗？”

                        　　“嗯，好舒服，好舒服。”

                        　　“舒服就要让我知道。”阿细说，“你要叫啊。”

                        　　“噢，噢，啊～”我低声叫。

                        　　“香儿，我知道你很纯洁，叫不出来，但你大声点我才会更兴奋，才能让你
                        更舒服啊。”

                        　　我冲细一笑，好像作出很大牺牲似的说：“好，亲爱的，我叫。”

                        　　“呀～～噢、噢、噢、好爽啊！”

                        　　我这一叫，细显然更兴奋了，他把我放倒，分开我的双腿。

                        　　“这样能插得更深一些。”

                        　　我感到阿细的鸡巴又有一大截挤进了我的小穴。

                        　　啊～啊～顶的我要醉了。

                        　　阿细又开始有节奏的插我。

                        　　一下，一下，一下。

                        　　我飘得越来越高，嘴里也不停的叫着：“哦～用力～哦～用力。”

                        　　我咬紧自己的嘴唇，接受着阿细持久的进攻。

                        　　很快，我高潮来了。

                        　　身体无限的向后弓，伴随着阵阵抽筋般的快感。

                        　　“啊～啊～～～～～”我失去了知觉。

                        　　我醒来的时候，细竟然还在插着我。

                        　　“啊，”我很虚弱，“细，你好强。”

                        　　“香儿，你真美，夹得我也好舒服。”

                        　　“我不行了，没力气了。”

                        　　“香儿，你只管享受吧！”

                        　　细把手伸到我的背下，一下托起我，把我托到了浴室。

                        　　他轻轻的把我的身体放进浴缸。

                        　　这个过程中，他的鸡巴也没离开过我的下面。

                        　　然后，他拿出个水枕给我，慢慢的放热水，鸡巴还不停的抽插。

                        　　我整个身体瘫在浴缸里，享受着阿细的服务。

                        　　“好舒服，真的好舒服。”

                        　　水放好了，他在浴缸里和我不挺的ＭＯＶＥ着，我们抱得紧紧的。

                        　　我体会着阿细一下又一下的强烈的抽送。

                        　　很快，我就又高潮了。

                        　　阿细轻轻的吻我，笑着和我说话，说他自从第一次见到我就喜欢我。

                        　　我笑着。

                        　　阿细又问我觉得他怎么样？

                        　　我还是笑着不说话，感受着他下体慢慢的抽动。

                        　　“你也喜欢我吧？”

                        　　我不说话。

                        　　“不承认，好！”

                        　　阿细开始加快速度抽送。

                        　　“啊～”痛和快感一起向我攻来，我又要第三次高潮了。

                        　　“不行了，我不行了。”

                        　　“说，是不是喜欢我。”

                        　　“啊～啊～啊～”阿细越来越快，“啊～香儿也喜欢细哥，对。啊～！@#”

                        　　阿细笑笑，突然亲吻了我，用他那有力的双臂把我抱的紧紧的。

                        　　下面以足有一分钟１２０次的速度插我。

                        　　“香，香，啊――――――――－”

                        　　细突然吼了出来。

                        　　同时我感到阴道内壁被狠狠的烫了一下，又一下，再一下。

                        　　滚烫的精液一波又一波的喷进我的身体。

                        　　我被一次又一次的掀到了浪的顶峰，　享受着阿细似乎无穷无尽的精液冲击
                        波。

                        　　我的身体软在了浴缸里，细一直拥抱着我，让我享受余波后的温暖。

                        　　我在细的耳旁轻声说：“细，和你作爱真好，能作你的女朋友真好。”

                        　　阿细亲亲我，说：“能有你是我的福气呢！”

                        　　那晚我没有回家，在享受了我的第一次有三次高潮的无懈可击的性爱后，阿
                        细把我抱上床，和他一起睡了一晚。

                        　　这也是我第一次和男生睡在一起的一夜，好有安全感啊。

                   2003-7-31 03:22 PM          

                  香儿
                  尊敬的原创者





                  积分 72
                  发贴 43
                  注册 2003-7-21
                  状态 离线 　　　　　　　　　　　　　香儿的性体验之三

                        　　“香儿，这叫口交，很舒服的，那天我给你作过，你还没给我作呢。”

                        　　无意中想到了阿细几天前的这句话。

                        　　还有那天当他把他的大鸡巴摆在我面前时给我的冲动。

                        　　讨厌，我还不会口交呢。

                        　　突发奇想，反正今天是星期五，下午的课，翘了，学口交去。

                        　　这周末我一定又会给阿细一次的，到时候，给他个惊喜。

                        　　我上身穿了件黑色小可爱，外套一件白色丝制衬衣，下身随便的穿件浅色仔
                        裤，就出门了。

                        　　我是要去招小姐。

                        　　您别误会，我香儿才没有同性恋呢。

                        　　我是要招个小姐教我口交。

                        　　在一家酒店附近，我很容易的找到了一个小姐。

                        　　怎么找的？

                        　　看看外形：上身吊带，下身仔裤运动鞋不穿丝袜，或者是上身黑衬，下身皮
                        裙，丝袜配绑带短靴。

                        　　然后再看看气质，很容易嘛。

                        　　“姐姐，能教教我口交吗？”说话的同时，塞给她点钱，搞定。

                        　　那小姐上下打量了我一下：“小丫头，你新来的吧？告诉你，单干野活不好
                        干呢！你条件不错嘛，踏踏实实找个地方坐台吧。”

                        　　哇，我给了钱她说话还这么不客气，本小姐像是卖的吗？

                        　　心里骂她臭卖的，嘴上还得说：“姐姐，我只是想先学学。”

                        　　“切，有钱不赚是傻蛋。”她说，“钱我收了，跟我走吧。”

                        　　我跟她来到了一个像是她们临时据点的一个洗浴中心后边一个房里。

                        　　一进去，感觉味道真的是够难闻的。

                        　　“临时的，有点脏。”

                        　　死阿细，看看香儿为了你，连这种地方都来了，多大的牺牲呢！

                        　　几个小房间里有几张床，其中一间房里的床上正有两个人在亲热着。

                        　　“姐几个，这是新来的，还不会口活，谁有口活教教她。”

                        　　这时候外面正好来了一个小姐，带着位客人。

                        　　那客人听了说：“干这个，不会口交？哈哈。”

                        　　带我来的那小姐问刚到的小姐：“Ｓａｎｄｙ，什么活？”

                        　　“全套的。”

                        　　“正好，教教这丫头口活。”说着，她从我给她的钱里抽出了５０块给了那
                        小姐。

                        　　“刚干？多大了？”她轻蔑的看看我，“一会在旁边看着。”

                        　　我什么都没说。

                        　　阿细啊，你知道吗？你的女朋友在这里让人当成小姐呢！

                        　　那小姐回身对客人说：“看你就是喜欢新鲜的人，找个小姐看着咱俩人干，
                        您看怎么样，试试？”

                        　　那客人看看我：“哈，学口交的，好吧。”

                        　　那人打量着我。

                        　　我连忙捂住脸，万一以后被认出来，那可完了。

                        　　被小姐认识无所谓，客人则不同了。

                        　　“小姐身材这么好，一定也很漂亮了，遮遮掩掩的干什么啊，哈哈，不会还
                        是处女吧，破处费多少，我有没福分啊？哈哈。”那客人看来年纪也不大，满英
                        俊的。

                        　　我一低头，与他们一起进了一间房。

                        　　走进房里，Ｓａｎｄｙ麻利的脱掉衣服，赤裸着身体，把手臂搭在客人的肩
                        上。

                        　　“先生，是我先来服侍你呢，还是你先弄我。”Ｓａｎｄｙ满脸的媚态。

                        　　“对你的身体我没什么兴趣，你给我吸吧。”那客人说，“这位小姐不是要
                        学口交吗？”

                        　　那客人看着我，笑了笑。

                        　　“哦，好的。”客人坐在床上，Ｓａｎｄｙ跪在他的脚下。

                        　　只见她先是隔着裤子爱抚那男人的下体，同时不断的抬头，用淫荡的眼神看
                        那男人，还不时的抚弄她自己那长长的头发。

                        　　“直接口交吧。”那男人说。

                        　　Ｓａｎｄｙ掏出了那男人的鸡巴，那鸡巴也算挺大的，不过比起阿细的还有
                        差距。

                        　　Ｓａｎｄｙ一手抚弄着那男人的阴囊，一手大范围的搓弄那男人阴部。

                        　　然后只见她伸出舌头，自下而上的用舌尖舔了那男人的鸡巴的一侧，又自上
                        而下的舔了另一侧。

                        　　再后来，她把整个鸡巴含入了口中。

                        　　“这时候要把宝贝吸得很深，越深越好，最好到喉咙，并且要控制喉咙的蠕
                        动，刺激宝贝。”那男人开始教我。

                        　　我和那男人对视一下，连忙错开了，我很不好意思。

                        　　Ｓａｎｄｙ开始用嘴唇箍住鸡巴，上下的套弄起来，还不时的扭头，让鸡巴
                        头顶到腮部，从外面，我能清楚的看到她的腮部被顶起来。

                        　　“嗯，很不错。”那男人双手握住Ｓａｎｄｙ的头，控制着节奏和深浅。

                        　　“小姐才开始干吧？”那男人问我。

                        　　“哦，对。”我支吾着。

                        　　Ｓａｎｄｙ也发出呜呜的声音，同时撅起屁股，扭动着，挑逗那男人玩弄
                        她。

                        　　“吸你的，别吵我和这小姐聊天。”那男人对着她的屁股狠狠的一拍。

                        　　Ｓａｎｄｙ吐出鸡巴，开始往鸡巴上吐口水，同时用她那纤纤的手套弄着鸡
                        巴，撒娇说：“先生不是还要和我作全套的吗？怎么又看上别人了？”

                        　　“你现在是老师，好好做给这小姐看，一会我会满足你的下边的。”

                        　　Ｓａｎｄｙ用舌头尖一动一动的轻轻触着那人鸡巴顶端，我看到有些晶莹的
                        液体从那里流了出来。

                        　　Ｓａｎｄｙ侧过头，用嘴唇自侧面上下的撸着。

                        　　“作的很不错。”那男人夸赞着，“嗯，很舒服。”

                        　　那男人慢慢的闭上眼，一副陶醉的样子。

                        　　“小姐多大了，看来似乎不大啊？”

                        　　Ｓａｎｄｙ抬起头，“先生眼力真好，我干这个还不到一个月，我今年２０
                        岁。”

                        　　说完Ｓａｎｄｙ又把鸡巴尽数吞下，加快了速度套弄着。

                        　　“小姐，我是问你呢。”那男人看着我。

                        　　“哦，我，我１８岁。”

                        　　“小姐学得这么用心，要不要试试呢？”

                        　　“哦？这……”

                        　　那男人推开了Ｓａｎｄｙ，对我说：“来试一试。”

                        　　我犹豫着，Ｓａｎｄｙ说：“先生，这可不行，我赶紧和您作完全套，还有
                        生意呢。”

                        　　那男人又给了Ｓａｎｄｙ两三张五十的票子，说：“你在旁边指导一下。”

                        　　Ｓａｎｄｙ接过钱，脸上换了一副表情，把我拉到了那男人身前。

                        　　那男人牵引着我的手，握在了他的鸡巴上。

                        　　啊！好烫人。

                        　　“握紧了，”Ｓａｎｄｙ在一旁指导，我其实已经握的紧紧的不愿放手了。

                        　　“上下动，这不用教吧？”那触感让我有性感了。

                        　　我不自觉的把脸凑过去。

                        　　“亲吻我的宝贝吧。”那男人说。

                        　　我依言轻吻了一下他的鸡巴。

                        　　一股男人的味道，我很兴奋了。

                        　　不用那男人再说，我就乖巧的把他的鸡巴含进了嘴里。

                        　　然后像刚刚Ｓａｎｄｙ那样套弄起来，口腔里滑滑的，我含着他的鸡巴一上
                        一下。

                        　　“你的小嘴好湿热。”他低下头，亲吻我的秀发，“哦，你的发好香。”他
                        又吻我的耳垂。

                        　　我的身体被刺激得一颤，快感袭来。

                        　　我更卖力的给他口交，我感到他的鸡巴在我口里越来越大，我的嘴也越来越
                        酸，肌肉累的很。

                        　　我揽着他的腰，时而吸吮他的阴囊，时而牵动他的包皮，忘情的口交着。

                        　　“你作的真棒，根本不用学习嘛。”他解开我胸口的扣子，撑大我的领口，
                        把手从我的衣领伸进去，抚弄着我的背脊。

                        　　他抚弄的我全身酥麻，然后他又俯下身，压在我背上，缓缓的摸我的屁股。

                        　　“哦，柔软浑圆的美臀，真可爱，你真是个可人儿。”

                        　　我陶醉的吸吮着，让他的阴毛扎在我的脸上。

                        　　他的双手在我的屁股上划着圈，慢慢的他的双手伸到了我的腰侧，沿着我的
                        纤腰往前探，他要解我的腰带！

                        　　“不行！”我吐出他的鸡巴，从他怀里逃出来。

                        　　我一下清醒了，系好胸口扣子，整理好衣服。

                        　　这才发现，Ｓａｎｄｙ不知道什么时候已经出去了。

                        　　“小姐你这么激动干什么？”他说，“早晚的事嘛，既然要干这行。”

                        　　“这样吧，你开个价，要多少破处费。”他解下自己的一条金链子，“我也
                        没带多少，这个给你，总行了吧？”

                        　　我捏紧衣领，摇着头。

                        　　“我还就喜欢你了，今天我一定要得到你。”他说，“这链子你拿去，事后
                        我再付你２０００，怎么样？”

                        　　“不行，就是两万也不行，我不卖！”我说。

                        　　他想了一下什么，然后说：“行，就两万，这是小姐你自己出的价，不过我
                        现在拿不出这么多。”

                        　　“我不是这个意思，我不卖！”

                        　　他笑笑掏出张名片递给我，说：“想通了，打个电话给我，说实话，两万
                        块，真的可以破十个姑娘的处了。切，我今天是怎么了？”

                        　　然后，他走了。

                        　　之后几个小姐走了进来，“丫头，两万都不做，你以为你是谁啊？他电话多
                        少？”

                        　　我把名片给了他们，捋捋头发，整整衣服，无力的走了出去。

                        　　真想不到，学个口交，竟然遇到这种事情，呵呵，我无奈的笑了笑。

                   2003-7-31 03:23 PM          

                  香儿
                  尊敬的原创者





                  积分 72
                  发贴 43
                  注册 2003-7-21
                  状态 离线 　　　　　　　　　　　　　香儿的性体验之四

                        　　第二天一早，电话就响了起来，我迷迷糊糊的从床上爬起来，接起电话。

                        　　“喂？”我一面接听，一面挽着头发，看了看表，已经九点了。

                        　　“香儿，你昨天去哪了，整天不见人影。”是阿细的声音，“今天我比赛，
                        你知道不知道？”

                        　　提起昨天，我不由得又感到面红耳赤，心跳也快了起来。“哦，昨天我去看
                        朋友了，晚上回来的很晚。”

                        　　“我说，我的比赛你来看看嘛。”

                        　　“几点啊？我可刚起床啊，来不及收拾呢。”

                        　　“十点，体育中心。”

                        　　“好吧，我去。”

                        　　电话那边传来了一个轻吻的声音：“香儿，你能来我真的很高兴呢！”

                        　　“不多说了，我去洗澡了。”我挂断了电话。

                        　　走进浴室，我褪掉身上的衣服，镜子上立时出现了一个美艳夺目的裸女。

                        　　我用自己垂落的秀发遮挡住自己的半张脸，侧过身子，耸起肩头，把两根修
                        长的手指插进口里，忘情的吮吸着，一副野性的表情。

                        　　我很满意自己着充满诱惑力的姿势。

                        　　然后开始冲花洒。

                        　　洗浴之后，我裸着身子简单的涂了一点唇彩，梳理好头发。

                        　　穿什么衣服呢？

                        　　运动场？

                        　　我突发奇想，不穿运动场上那种中规中矩的服装了。

                        　　我要穿长裙。

                        　　用洁白的内衣裤装点了自己无暇的身体后，我穿上了一件连体的白色长裙。

                        　　挎上包，出发了！

                        　　九点五十前，我到了体育中心，阿细正在门口等着我。

                        　　他见到我，一把拉住我的手，急匆匆的往里走：“快走，我都快比赛了，我
                        的大小姐，你可真有架子啊。”

                        　　他把我带到看台上的一个位置坐下，跟周围的人打了下招呼：“这是我女朋
                        友，你们帮我照顾她，我去检录了。”

                        　　我向周围的人笑一笑，点头示意了一下，发现周围的几个都是男生，还有那
                        天在健身房里见过的小刚。

                        　　“香儿姐，我是小刚。我们见过的。”他笑呵呵的冲我说。

                        　　“哦，小刚啊。”我勉强笑笑，这个阿细，把我扔到男生堆里干什么？想让
                        所有人都知道他有我这么一个女友啊？“啊，小刚，阿细他什么项目啊？”

                        　　“啊，香姐，他是竞走五公里。”

                        　　天哪！有的等了。

                        　　也许是人家太淑女了，不断的有人朝我看，不时的，前面看台上还有大胆的
                        外校男生站起来向后看，我狠狠的瞪着他们，可是还是有人看，真讨厌！

                        　　“香儿姐姐总是这么引人注目。”小刚凑到了我身边的座位，坐下了。

                        　　看来阿细的朋友里就数这小刚不老实，油嘴滑舌的。

                        　　阿细别的朋友至多是偷偷的看看我的脸，而小刚这小色鬼，总是盯着我的娇
                        躯观赏个不停，好像在用眼睛脱我的衣服，奸淫我的身体。

                        　　好在他是个没有色胆的家伙，不敢对我动手动脚。

                        　　漫长的等待。

                        　　阿细终于比赛结束了，理所当然的第一名。

                        　　“细哥，恭喜。”，“细，今天要请客喽。”他的朋友祝贺他。

                        　　我也过去牵住他的手，“阿细，你真厉害。”

                        　　阿细撩开我的发，在我耳边说：“我厉害，你不是在床上就已经知道了
                        吗？”

                        　　然后他又像个孩子似的天真的笑笑：“不算什么，对手都不懂技巧，赢他们
                        不算什么。”

                        　　这时走来了一个人，我看出是阿细刚刚的对手，那人身边也有个女孩子，
                        “我也不懂技巧？哈，阿细，可你今天赢我赢得不轻松呢。”

                        　　阿细转过身，对那人笑着：“洋，我又不是说你。”

                        　　那个叫洋的看看我说：“细，你的女朋友？”

                        　　阿细笑笑。

                        　　“赛场得意，想不到情场也得意，有个极品女友。”

                        　　“你不也是嘛。”

                        　　洋身旁的女孩子这时大方的点点头，说：“细哥好，恭喜你。”

                        　　细笑笑，然后给我介绍：“这是小佳，男生圈里和你齐名的。”

                        　　这时洋也笑了，对着我说：“哦，你是香儿，我早该想到的。”

                        　　我和他们客气的寒暄了一阵，细邀他们一起去玩，洋说还有事，我门便各自
                        离开了。

                        　　回去的路上，细骄傲的夸耀自己：“我很厉害吧，哈哈。”

                        　　“不就是一个走路嘛，谁不会。”

                        　　“不对，很有技巧的呢。”阿细急着辩解，我就爱看他猴急的样子，“你看
                        要像这样，送胯，加大步幅。”

                        　　“这有什么难的？”我不顾自己穿着长裙和高跟鞋，学着他的样子走了起
                        来。

                        　　“你这哪是竞走啊？简直是模特在走台步。”

                        　　“不就是这样的吗？”

                        　　“香儿……”

                        　　“什么？”

                        　　阿细突然从后面一把把圈抱住，把他的脸贴在我头发上：“不过，香儿……
                        你走的真的好迷人。”

                        　　我不顾是在街上，尽情的享受着阿细怀抱的温暖。

                        　　忽然有点滴的雨水落下。

                        　　“阿细，下雨了耶，快走吧。”

                        　　我和阿细手挽手一路小跑的到了阿细家。

                        　　到了阿细家，我的衣服还是湿了不少。

                        　　阿细对我说：“香儿，你去洗澡吧。”

                        　　我盯着他许久。

                        　　阿细莫名其妙：“怎么了，香儿。”

                        　　我笑笑：“你是不是想偷看？”

                        　　“我用得着偷吗？”阿细笑的像个小孩，然后他又一本正经的说，“放心，
                        我不会偷看的。”

                        　　我便进了浴室，热水冲洗之下，我的身体渐渐变暖了，感觉很舒服。

                        　　第一次在男生家洗澡吧？嘻嘻，我窃笑。

                        　　这时阿细在外面敲门了。

                        　　我知道他又想和我作了，我打开门锁，等着他把门打开，然后冲进来，把我
                        放到浴缸里面作。

                        　　但他只是把门打开了一个小缝，给递进内衣来。

                        　　我接过他给我的内衣，心里满高兴的，我们真有种小夫妻的感觉呢。

                        　　他不只是和我上床做爱，还懂得照顾我，瞬间我被幸福感包围。

                        　　“这是我赔你的内衣，一会换上吧。”阿细在门外说，“我可没偷看啊。”

                        　　我看了那内衣，黑色的。

                        　　性感内衣吧？

                        　　我把内衣在手中展开，并不是我想的那种镂空蕾丝的黑色内衣，只不过是件
                        很紧的，纯棉的黑色内衣，很适合平时穿的那种。

                        　　我甜蜜的穿好内裤，戴好胸罩，说了句：“细，再给我件外衣。”

                        　　“香儿，我这里没有女孩子的衣服。”阿细为难的说。

                        　　我笑了：“给我件你的外衣。”

                        　　“什么？”

                        　　“我说给我件你的外衣，我要穿你的外衣，不好吗？”

                        　　一件长袖衬衫递了进来，“裤子也要吗？”

                        　　我套上阿细的宽大的衬衫，感觉好像穿了件连体短裙。

                        　　“哦，不用了。”我穿着那大衣服走出浴室，甩着那长出一截的袖子。

                        　　阿细在厅里看着我，突然笑了。

                        　　我一边拧他坚硬的肌肉一边问：“笑什么？笑什么？笑什么？”

                        　　“哈哈，”他还笑。

                        　　“还笑？还笑？还笑？”我也笑起来。

                        　　他突然一把搂住我说：“香儿，”

                        　　“嗯？”

                        　　“你真可爱。”

                        　　我脸一红：“还笑我，还敢笑我。”

                        　　“香儿，我想爱你。”

                        　　我眨着眼睛看着她。

                        　　“就现在。”他抱起我，把我抱到了他的床上。

                        　　我搂着他的脖子说：“细，今天不行。”

                        　　阿细好像个小孩子，用头顶我的头说：“我要。”

                        　　“细，今天真的不行。”

                        　　阿细会意了，有点不情愿的把我轻轻的放到床上。

                        　　我歪身躺在那儿，曲起一条腿，笑眼盈盈的看着阿细。

                        　　阿细坐在床边，回过身看我。

                        　　我用手捏紧领子对他摇摇头。

                        　　阿细站了起来，说：“我去给你找件裤子，别冻到了。”

                        　　这时，我也立刻起身，从后面抱住阿细的腰。

                        　　阿细打开我的手，回过身，看着我。

                        　　我搂着阿细的脖子，踮起脚尖，主动送吻。

                        　　阿细也热烈的回吻着我，同时他的手还不停的动着。

                        　　一只手撩拨着我的秀发，另一只手则在我腰臀之间游走。

                        　　由浓吻逐渐变成轻吻，然后，他用嘴唇蜻蜓点水般的吻我。

                        　　再后来，他开始吻我的下巴，脖颈。

                        　　细似乎特别喜欢我的脖颈，吻了好久，同时他帮我脱下了那笨拙的外衣。

                        　　吻我的胸口，然后又吻我的肚脐。

                        　　他没有再脱我身上的内衣，抱着我的大腿亲吻着，然后是我修长的小腿。

                        　　我无力的倒在床上，任由他吻我。

                        　　阿细则对我身上的每一寸肌肤关怀倍至，吻我的腿窝，亲我的大腿内侧。

                        　　弄得我好舒服。

                        　　阿细又往上吻，吻我的腰，吻我的侧肋，抚摸我的小臂。

                        　　然后又给了我浓浓的吻。

                        　　我们在床上搂抱在一起，激情的吻着。

                        　　然后，我把头发向后一甩，骑在阿细身上，开始回吻阿细。

                        　　他坚实的肌肉裹着汗水的味道，在我闻来，充满了诱惑，我轻轻的咬他的乳
                        头，用双唇夹住他的乳头，用舌头拨弄着。

                        　　阿细微微的呻吟着，我便转而攻击他另一个乳头。

                        　　阿细仰躺在床上，享受着我的服务。

                        　　我的小腹处紧贴着阿细的那里，我感到他那里越来越硬，随着我不经意的摩
                        擦跳动，我便故意移动身体，摩擦阿细的鸡巴。

                        　　我慢慢的向下移动，跪在了阿细身前，脱下了他的裤子。

                        　　我隔着内裤舔弄着阿细的阴囊，然后一下一下的用嘴吸阿细的大鸡巴，有时
                        候还用力的压几下。

                        　　阿细舒服得喘起了粗气，我又温柔的脱下了阿细的内裤，阿细这时候也坐了
                        起来。

                        　　“香儿，你要给我口交？”

                        　　我抬头看着他，笑笑：“傻样，你不要啊？”

                        　　“等我洗过澡再做吧，这样……，太委屈你了。”

                        　　我心中真的用种说不出的滋味，他这么兴奋的时候，还能想着我。

                        　　我握住他的鸡巴，一口吞进嘴里。

                        　　“香儿！”他一惊。

                        　　我用力的吸，口腔壁紧紧的贴在他的鸡巴上，然后一下一下的套弄。

                        　　“香儿……”他舒服得抚弄我的头发。

                        　　我双手柔柔的抚摸他的阴囊，又用我的鼻尖拨动他的鸡巴。

                        　　再次把鸡巴吞下，头逆时针的转动，时不时的还轻轻的用牙齿触动他的坚硬
                        的鸡巴。

                        　　他那男人的味道吸引着我，疯狂的吸他的鸡巴，甚至我还把他的鸡巴深深的
                        吸进去，顶在我的喉咙上，好一会才慢慢的往外吐。

                        　　“啊，香儿，你真行。”

                        　　我又一下一下的套他的鸡巴，先是用力的吸进来，再轻轻的吐出来，之后又
                        换成先是张大嘴巴让他的鸡巴插进来，再用嘴唇包紧鸡巴，从根部向外用力的撸
                        动。

                        　　“啊……好舒服啊……”细享受着。

                        　　我便这样跪在他两腿之间给他口交了大约半个小时。

                        　　可是他一点要射的迹象都没有。

                        　　我一手不停的给他套弄这鸡巴，一手把散开的头发顺向一边。

                        　　此时我已经是满脸的唾液，嘴也累得不得了。

                        　　阿细爱怜的抚摸着我的脸：“香儿，让你受累了。”

                        　　我勉强笑笑，又低下头，用那天学到的各种技巧给他口交。

                        　　又弄了半天，我真的没有力气了，光是用嘴，想把阿细弄射了，真是很难。

                        　　“香儿，你累了，别做了。”阿细说，“你能这样我很满足了。”

                        　　我也确实是没力了，便停下来躺在床上休息。

                        　　阿细用纸巾擦去了我脸上的东西，怜惜的看着我。

                        　　我的胸口起起伏伏的喘着气，看着阿细那矗立着的鸡巴，我抱歉的说：“阿
                        细，对不起，不能再给你吸了。”

                        　　“没事的，我作几个伏地挺身它就下去了。”阿细笑着说。

                        　　阿细找来冰块用毛巾包着给我擦脸：“也该我照顾你了，给你降降温。”

                        　　我突发奇想的问阿细：“还有冰块吗？”

                        　　“有啊，怎么了？”

                        　　我让阿细又给了我些冰块，然后，我把几个小冰块含在嘴里，起身继续给阿
                        细口交。

                        　　他的鸡巴在我嘴里不时的受到冰块的刺激，他惊呼：“香儿，你真会弄，
                        啊，好舒服啊。”

                        　　我尽力的给他做，冰化了就再含两块，口腔太凉了，就先不含了。

                        　　“你也努力，快点射啊。”

                        　　“哪有女孩子希望男人早泄的？”他笑了，“啊，真舒服。”

                        　　又经过我大约十五分钟手口并用加冰块的努力，阿细突然说：“要射了，香
                        儿，我要射了！”

                        　　我连忙加速套弄，同时还用嘴唇紧紧的箍住他的鸡巴。

                        　　只觉得他的鸡巴一涨，猛的，都来不及考虑，一股浓浓的精液就冲进了我的
                        食道，进到了肚子了，还感到热热的。

                        　　紧跟着，又是一股精液，我被呛了一下，都没时间咳嗽，又一股精液袭击了
                        我。

                        　　就这样，随着阿细的大鸡巴一下一下的搏动，一股一股的精液不断的喷进我
                        的身体，有的射在嘴里，有的呛的我不能呼吸，有的则直接射进了肚子里。

                        　　十一、二下之后，阿细总算是射完了。

                        　　我跪在那里，看着阿细，嘴里还含着一大口的精液。

                        　　阿细把我搀扶起来，温柔的看着我说：“到洗手间吐了吧。”

                        　　我摇摇头，一低头，把整口的精液吞咽了下去。

                        　　阿细感动的一把把我拥进怀里，不停的在我耳边说：“香儿，你真好，香
                        儿，你真好……”

                        　　这虽然不是香儿的第一次口交，却是香儿第一次吃男人的精液，心甘情愿的
                        吃下去的。

                   2003-7-31 03:26 PM          

                  香儿
                  尊敬的原创者





                  积分 72
                  发贴 43
                  注册 2003-7-21
                  状态 离线 　　　　　　　　　　　　　香儿的性体验之五

                        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
                        　　大约是从三个月之前第一次写这种文章，能写到这种水平，不易了，哈，大
                        家的支持让我挺有信心的，以前都是写亲身体验，（小学老师讲的“有感而发”）
                        　　现在想写些编的，或者自己的性幻想，哈，有人支持吗？对了，刚发现的，
                        似乎写这种东西的女生不很多，怎么回事啊？ 
                        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

                        　　大家都还好吧？

                        　　我这几天是烦透了。

                        　　因为非典过去了，高考也快来了，所以我们开课了。

                        　　每天都要去上半天的课。

                        　　学校说可以自己决定去不去，可是我自己决定不了啊。

                        　　我是挺不想去的，可总归是我的人生大事啊，不去在家也待不踏实，所以我
                        就不情愿的去上课了。

                        　　也是因为非典，在学校也不让扎堆聊天，真无聊啊！

                        　　就要高考了，就要高考了。

                        　　想起来就烦！

                        　　说说我最新的性体验吧，其实本想边回忆，边按顺序写我以往的性体验的，
                        然后凑个系列，嘻嘻，我这个人很追求完美的。（不过，反正以前的一到四都因
                        为版主说不许有直白的做爱描写，我自己给删了。）

                        　　可是最近的这次真的很刺激。

                        　　就是我前几天尝试了一次肛交。

                        　　应该说都是因为在这里看到了一些关于肛交的帖子的缘故吧。

                        　　弄的人家挺好奇的，所以试了一次。

                        　　现在时间挺紧的，事情的来龙去脉我就以后再说吧。

                        　　眼下先说说我的感觉。

                        　　插入时挺不容易的，我们没有用什么特殊的润滑剂，就是把我的爱液抹些在
                        我的后面，然后在前面插几下，粘点爱液给他的鸡巴作润滑，再之后就是往里顶
                        了。

                        　　我是趴在床上的，他从后面弄，因为他要用双手分开我的小屁股，不能抱我
                        的腰部，所以第一下插入的时候不太好用力，也不知道用什么姿势好些。

                        　　插的时候会感觉后面好涨，很怪的感觉，不过我尽量的放松下体，就不会很
                        疼了。

                        　　大约插进去了十多厘米吧（是我男朋友告诉我的，当时我真没想到已经进去
                        那么多了）就有点疼了。

                        　　我就不让往深插了，让他抽送。

                        　　结果特逗，我都能忍受的，他却说很疼。

                        　　的确抽送的时候很涩。

                        　　他勉强的抽送了将近二十下（应该说那是我俩都不很舒服的的二十下。），
                        很奇怪的，我感到润滑了，好像我后面也流出爱液了。

                        　　他也说舒服了。

                        　　又抽送了十几下吧，我也有快感了。

                        　　我用手撑住床头，臀部向后顶，迎合他的插入。

                        　　插小穴的时候，我很喜欢鸡巴抽出的时候，鸡巴头刮蹭我的阴道内壁的感
                        觉。

                        　　可现在插后面的时候，我却更喜欢他向里顶的时候的感觉，真的很爽。

                        　　就好像顶到花芯的感觉，不过有时候因为我也在迎合他，所以会不经意的插
                        深了一点，就会疼，可是疼中也有种说不出的刺激和快感。

                        　　他还一手玩我的乳房，一手弄我的小穴，食指和中指抽动，拇指不时的刺激
                        我的阴蒂。

                        　　前面和后面不同的快感同时袭击着我。

                        　　丧失理智的时候都有种想就这样被干死的感觉。

                        　　这样很慢地抽送了七、八十下，他开始加快速度。

                        　　我趴在床上身体不觉的往上弓，下身也扭动着，头有时能接触到床，有时则
                        接触不到，在那里不停的，无规则的动着，真的很疯狂！

                        　　很快的，感到他的鸡巴在我后面涨了起来，几乎停止了抽送，我知道他射精
                        了，可是我后面没有什么感觉。

                        　　他拔出鸡巴的时候，他的鸡巴头所经过的沿途，我感到热热的。

                        　　他趴在我身上，然后一侧身，睡了。

                        　　整个肛交的时间不到三十分钟，因为我们之前刚有一次，我男朋友应该很持
                        久的，没想到竟然这么快，看来他也很舒服。

                        　　我又看了我的下面，泄的是一塌糊涂，真奇怪，后面被干，前面竟然也会
                        泄。

                        　　这就是我第一次真正的肛交，我得承认，确实很舒服。

                        　　不说了，得学习一会儿了。

                        　　这里没试过的朋友可以试一试，有经验的也说说话。

                   2003-7-31 03:27 PM          

                  香儿
                  尊敬的原创者





                  积分 72
                  发贴 43
                  注册 2003-7-21
                  状态 离线 　　　　　　　　　　　　　香儿的性体验之六

                        　　昨晚梦到基诺李维斯了，呵呵，今天写点新东西吧。

                        　　有了那次给阿细口交的经历，我越发的喜欢那种用坚硬，笔直的鸡巴填满我
                        的嘴巴的感觉了。

                        　　在享受嘴巴被填满的感觉的同时，我也渴望下面也能被填满，当然，我只是
                        在心里面这样小心的渴望着。

                        　　然后有一次犯傻，我把我的想法告诉了阿细。

                        　　阿细愣愣的看着我，我都毛了，然后他说：“你不是想让我找朋友来和你一
                        起玩吧？”

                        　　然后他就笑，特坏的样子。

                        　　我有点生气，就打他，说：“你说什么呢？切！够讨厌的！”

                        　　然后他特正经的对我说：“香儿，别猴急，明天晚上我给你个惊喜。”

                        　　他那种表情就让我觉得，真有场三个人一起做爱的事情在等着我了。

                        　　或者更多人？嘻嘻，我为我的想法感到可笑。

                        　　我就问他：“干嘛啊？要送礼物给我。”

                        　　然后他就说：“是啊，这个礼物你一定喜欢。”

                        　　我于是企盼着第二天的到来了。

                        　　第二天晚上，我家没有人，他来到了我家。

                        　　然后他说：“香，给你的礼物。”

                        　　递给我一个很精制的礼盒，当时我不知道自己是高兴还是失望，原来不是我
                        想的三人做爱啊。

                        　　“怎么了，失望了，呵呵，真的想我找几个朋友来轮你啊？”阿细好像看透
                        了我的心思。

                        　　“坏蛋！”我骂他。

                        　　他拢住我的双手，说：“我也舍不得啊，不过，今天我要和你玩ＳＭ。”

                        　　我和阿细一起看过一些ＳＭ的电影，知道性虐待。

                        　　我说：“哈哈，那我要当女王。”

                        　　他鼓起嘴说：“不是，是我虐你啊！”然后一下把我扑倒在沙发上，双手抱
                        住我的头，开始吻我的脸。

                        　　我也忘情的回吻着他，我喜欢和他接吻，他不是特别有技巧，但是他忽而若
                        即若离，忽而如胶似漆的吻让我特别享受。

                        　　其实，爱上一个人，可能只是因为爱上他的吻吧。

                        　　他只是吻我，一点都没有脱我的衣服。

                        　　我不太明白，平常的这个时候，他会比我还急的给我。

                        　　长吻了一会，他停了下来，我重重的喘着气，看着他那性感的粗线条的面
                        孔。

                        　　他坐起来，身体离开了我，然后说：“看看我给你的礼物吧。”

                        　　我身体里还热热，热吻的余韵还没退去。

                        　　我打开礼盒，里面是一件衣服。

                        　　我展开看，墨绿色的无袖Ｔ恤，然后一个小道具从衣服里掉了出来。

                        　　是个假的鸡巴。

                        　　我一下不知道怎么办，我捡起那个假鸡巴，用手细细的触摸上面的纹理，想
                        像它插进我那里的感觉。

                        　　猛的，我发现阿细在看我。

                        　　“这个，”我有点语无伦次了，“就是你的礼物。”

                        　　“哈哈，我给你的是上衣，这个你要是喜欢也拿去吧。”

                        　　我知道他在逗我了。

                        　　“细，说真的，我很好奇呢。你，你给我试一试吧。”

                        　　“就应该这样嘛，香，你已经和作过了，将来我们要结婚，就该一起琢磨怎
                        么玩才快乐，两个人在一起，最重要的不就是快乐吗？”

                        　　我瞪大眼睛看着他，说真的，以前真没想过结婚的事情，只是想在年轻的时
                        候也荒唐荒唐，不想以后二三十还是个老处女。

                        　　可是现在，阿细这么肯定的对我说要和我结婚，我真的很高兴，我愿意把我
                        交托给他。

                        　　“嗯，阿细，不出什么意外的话，我也想嫁给你。”

                        　　“什么意外啊？”

                        　　“比如我又爱上了别的大帅哥。”轮到我逗他了。

                        　　他自信的笑了笑：“你要是敢，我就把你干死在床上。”

                        　　他一下抱起了我，我幸福的搂着他的脖子，被抱进了我的房间。

                        　　他说：“香，你不是想一边吸鸡巴，一边做爱吗？我又不愿意让别人和我分
                        享你这么完美的身体，所以，我买了这个假鸡巴给你，你就可以一边给我口交，
                        一边用假鸡巴插你那吃不饱的小骚穴了。”

                        　　我说：“讨厌！让我给你口交，还不让我的下面闲着啊？”心里却真的很有
                        欲望了，一下我把我的嘴对上了他的唇。

                        　　他把我放在床上，然后很快的脱掉自己身上的衣服。

                        　　我翘着修长而白皙的腿躺在那里，他回过头，坏坏的看着我，问我怎么还不
                        脱衣服。

                        　　我让他坐在床边，我跪在床上，从侧面探过头去，含住了他的鸡巴。

                        　　他还没有完全的兴奋，我开始细细的吸吮，感觉他的变化，就好像软体动物
                        似的。

                        　　他有力的手掌则在我的背上抚来摸去。

                        　　阿细慢慢的变换姿势，躺了下来，把身体探入我的身子下面。

                        　　因为之前没有洗澡的缘故吧，他那里男体的味道很冲，而这种味道更刺激着
                        我，吸吮，舔弄，摩擦他的鸡巴，唾液分泌的也很旺盛。

                        　　我不断的用小嘴套弄他的鸡巴，吞咽自己的口水，掺杂着他的体味。

                        　　阿细也剥下了我的短裙，脱掉了我的上衣，我的双腿跪在他头的两侧，他温
                        柔的用舌头舔弄我的下面，增加我的快感，我知道自己湿而粘了。

                        　　他分开我的双唇，用嘴唇夹弄着我的阴蒂，当快感消退，开始痛的时候，他
                        又立刻转而挖我的小穴，刺激其他地方。

                        　　我一边忘情的用嘴给他套弄，一边享受着他无比有技巧的口交。

                        　　突然，我感到一个异物插了进来，涩涩的。

                        　　我被插的高高的扬起头，而后又深深的把他的鸡巴含进去。

                        　　“很棒吧？”阿细问。

                        　　我这时才知道那个假鸡巴已经在我体内了。

                        　　虽然不是很热，但假鸡巴上的突起物刺激着我。

                        　　阿细则用手控制假鸡巴给我抽插着。

                        　　他也很兴奋，我感到他的鸡巴在我嘴里一下下的勃动。

                        　　“香儿，你喜欢让我怎么弄你，你就怎么给我口交吧。”

                        　　“哦，噢，噢～～”我已经爽的说不出话了。

                        　　我继续给他口交，渐渐的我发现，他的确是按我吸他的频率，深浅，给我抽
                        插着。

                        　　我喜欢怎么弄，就怎么给他作，然后他就按照我的动作，或深或浅，或轻或
                        重，或左或右，或直插或旋转的玩着我。

                        　　有种能遥控鸡巴的神奇感觉，嘻嘻。

                        　　正当我沉醉于这种神奇的乐趣的时候，下面突然空了。

                        　　阿细把假鸡巴抽了出来。

                        　　我死死的含住阿细的鸡巴，放荡的扭动我的腰身，我都没想到我会这么发
                        浪，我把那里死命的往下按，想找到刚才的假鸡巴。

                        　　或者能让阿细的舌头，给我粉红色的部位好好解解痒。

                        　　阿细把他的鸡巴从我的嘴里抽了出来，然后扳开我的身体，摆好姿势。

                        　　我翘高下身，手撑着床，跪在那里。

                        　　阿细则从后面插了进来。

                        　　之前已经被假鸡巴插弄了半天了，所以，阿细很容易的次次插到我的最深
                        处。

                        　　我流了太多的爱液，阴道里面是湿的不能再湿了。

                        　　太滑了，刺激显然不够，我不满足的用手肘和膝盖移动自己的身体，屁股不
                        断的迎合着阿细的抽插。

                        　　“噢～再重点，再重点！”我迷乱的摇动着头，秀发也跟着舞动。

                        　　阿细深深的插进去，停顿一下，再慢慢抽出，然后又快速的插进去。“嗯？
                        想要重一点的吗？”

                        　　“嗯，要！啊～我不行了，我要啊！”我竟然这么放肆的叫床，我被自己的
                        语言刺激着。

                        　　下体不断的前后移动，然后旋转，寻求着更多的刺激。

                        　　阿细慢慢的躺平，他扶起我的身体，让我骑在他身上，然后说：“香，自己
                        来吧。”

                        　　我背对着他，骑在了他的身上，一手抚弄着乳房，一手伸向身后，撑着床，
                        勉强的支撑自己。

                        　　下巴指向天空，背向后弓着，女上的姿势就是舒服，我情不自禁的叫着：
                        “噢～噢～好爽，让我死吧！啊～舒服～操烂我的小穴吧～噢～”

                        　　阿细双手握住我的屁股，说：“香，别那么急，慢慢来。”

                        　　我还是快速的上下有节奏的套弄着，爱液流得腿上都是，阴毛都粘呼呼的。

                        　　阿细托着我的腰，帮我把身子正过来，面冲着他。

                        　　他搓弄着我敏感的乳房，又时而用双手箍住我的腰，控制节奏，不让我动的
                        太急。

                        　　我把手按在他的胸上，下面前后的动着，真是太爽了！我咬住下唇，闭着眼
                        睛，体会这绝妙的快感。

                        　　我狂热的作着，蛮腰随着身体的节奏而扭动，下面死命的往下沉！

                        　　我抚摸阿细的胸膛，不时的俯身亲吻阿细的嘴。

                        　　不到两百下，我就觉得我要高潮了，下体更快的ＭＯＶＥ着，我趴在阿细身
                        上，紧紧的搂着他，下身好像颤抖似的套弄着他的宝贝。

                        　　香汗淋漓，死去活来的我享受着每一分每一秒的快感，到达了忘我的高潮…

                        　　阴道一下一下的抽搐，阴蒂也把快感延着脊柱传上来。

                        　　浑身如潮水般的用来抽筋般的快感。

                        　　阿细就在这个时候反攻了，他按住我的身体，让我柔软的胸部紧紧的贴住他
                        坚硬的胸膛，然后用他那依旧坚硬的鸡巴从下面一下一下强力的冲刺着。

                        　　“啊！”一下！我身子软绵绵的伏在他身上。

                        　　“噢～”又一下！我搂住他的脖子，口水无意识的流了出来，舌头也伸出些
                        许。

                        　　“嗯嗯～”再一下，他双手把住我的香臀，恨命的一冲！

                        　　不停的插向我身子的最深处！

                        　　他吻我的耳垂，含住我的舌头，吸我。

                        　　高潮的余韵还未过去，新一轮的高潮又要向我袭来了。

                        　　我满足的败在阿细的跨下……

                        　　我在第二次的高潮中失去了意识。

                        　　意识渐渐恢复的时候，我感到身上有一层的汗，很无力，好像虚脱了一般。

                        　　而我的下面，还在一下一下的动着，阿细竟然还在干我，这时候，我有种莫
                        名的恐惧感，这样下去，我真的怕被干死。

                        　　腰被顶得有点疼，我这才发现，我们不是在床上了，而我的上半身，竟然悬
                        着空。

                        　　“香儿，你醒过来了，哈哈，在这里做爱真刺激呢。”

                        　　我这才发现，我是被放在窗台上，而上身则在窗外。

                        　　我吓得叫了起来：“细，你疯了吗？我怕啊！这里可是８层啊！快，放开我
                        啊！”

                        　　阿细邪邪的笑了，继续插我：“不是说我要虐你吗？怎么样？现在很有感觉
                        吧？”

                        　　我不知道他怎么会这样，眼泪流了出来，却向额头上流去，头发也垂向地
                        面，２０多米下的地面。

                        　　他紧紧的抓着我的腿，不停的插着，我也莫名的有了快感，好像被强奸似
                        的，却有种兴奋。

                        　　很奇怪的舒服，阿细也越来越兴奋，有时候会低吼一声。

                        　　很快的，我又高潮了……

                        　　伴着我的高潮，阿细也加快了速度，他突然一把把我拉了进来，然后他倒在
                        了地上，鸡巴也从我下面抽了出来。

                        　　我趴到他身边，含住他的鸡巴，努力冲刺了一会，他便把精液射进了我的口
                        中。

                        　　我俩抱在一起，无力的睡去了。

                        　　我的下身粘粘的，房间内也满是体液的味道……

                        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
                        　　在这里，对我的东西做一下说明，这个性体验系列是我大约三个月前开始写
                        的，总共写了八篇，发在一个小论坛上，那里没有这里的氛围，所以，当发现这
                        里以后，我毫不犹豫的决定在这里发出来。基本是以一天一篇的频率吧，有人惊
                        异于我的写作速度，所以我解释一下，这不是我新写的，而算是旧贴重发（当然
                        在这里是首发了）。

                        　　现在已经发到六了，过两天发到八，就没东西可发了，哈，但是大家的确很
                        支持，所以我打算再写，或者体验，或者幻想，只是在体验方面我有点越发的不
                        能自如描述了，而且越详细的诉说我的情感世界，我越怕有认识的人对出我是谁
                        来，那就不好了，所以想写幻想，或者写故事，哈，当是消遣吧。

                        　　如果写故事，不知道大家喜欢那方面的？哈，乱伦的我是绝对不写的，无法
                        接受，其他的呢？告诉我您感兴趣的方面，好吗？以后再写的东西我会只发在这
                        里的，哈，所以，请各位支持海岸线！（卖广告了，哈。）最后，警告一下看贴
                        不回复的，小心我咬你！
                        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

                   2003-7-31 03:29 PM          

                  香儿
                  尊敬的原创者





                  积分 72
                  发贴 43
                  注册 2003-7-21
                  状态 离线 　　　　　　　　　　　　　香儿的性体验之七

                        　　那次和阿细去看夜场的电影，我俩坐在最后一排，看的是一部动作片，因为
                        夜场这种电影会比较人少。

                        　　大约看了２０分钟左右，阿细的手就开始不安分起来，他一手搂着我的肩，
                        一手在我大腿上不听的游走，我扭动身体表示反抗。

                        　　谁知道，他却更加放肆的把手从我上衣下面伸了进去，一边搓弄我的乳房，
                        一边亲我的脸颊。

                        　　我穿的是露脐的上衣，所以很方便他的手在里面活动，我被他弄得浑身燥
                        热，想把他推开却又不够力量。

                        　　“干嘛啊？阿细，讨厌！别在这里……”

                        　　阿细不理我的反抗，嬉笑着，狠狠的捏了下我的乳头：“我就要在这里！”

                        　　我被他捏的“呀”的一声叫了出来：“坏蛋！别弄了，明天我去你家再玩，
                        这里不好。”

                        　　阿细一脸坏相，“可是我现在抵抗不了你这凹凸有致的性感身体的诱惑
                        啊！”

                        　　说着，他撩起我的发，在我的后颈上亲吻着，还不时把我的耳垂含在温湿的
                        口里，对我的耳后吹着气。

                        　　我的身体被他弄得软绵绵的，开始变得没有力气，无意识的扭动着，不经意
                        的，我的手碰到了他的下面，硬硬的，好像揣了什么东西。

                        　　我也开始心潮澎湃了……

                        　　大约就在我打算勉强在这里弄一下，解解痒的时候，阿细却停止了所有的动
                        作。

                        　　“嗯？”我迷惑的看着阿细，心想这家伙又来这套欲擒故纵，把我挑到高
                        处，却不要我。

                        　　阿细对我笑笑，说：“一会再玩，先看Ａ片吧。”

                        　　“什么Ａ片啊？刚我想看这电影，你非玩弄人家，现在情节落下了好多，都
                        看不明白了。”

                        　　阿细一笑，说：“看这个有什么情节啊。”

                        　　说着，他用下巴指了指前面。

                        　　我这才发现，前面两排，有一对男女，正在……

                        　　因为比较暗，所以看不大清楚，我把身体向下错了错，借着屏幕反射的光线
                        看那两个人身子的投影。

                        　　那男的应该不算是魁梧型的，肩膀看起来不很宽厚，而那女的，有着很漂亮
                        的颈部与肩部构成的曲线。

                        　　只见那女的就坐在那男的身上，上下不停的动着，可以想见，她的下面正亲
                        密的吞吐着那男人的鸡巴呢吧。

                        　　看着前面的艳景，我不由得把手伸进了阿细的裤子里面，阿细也把手自我的
                        裙下伸了进去。

                        　　我一下就触到了阿细的大鸡巴，我只能握住鸡巴头的部分，就握住那部分，
                        不停的随着前面女子身体起伏的节奏，上下套弄着。

                        　　阿细把手抚过我的大腿内侧，我自然的把双腿打开，他隔着内裤用手指轻轻
                        的按压我的缝隙。

                        　　因为实在是太兴奋了，我也顾不上矜持，大胆的把自己想要的告诉他：“用
                        力点！太轻了！”

                        　　阿细便把我的内裤扒向一边，直接玩弄我粉红色的部分。

                        　　那时候我已经十分的湿润了，他用手指一下一下的扣我的那里，是向上扣的
                        那种手法，手指出来的时候会碰触到阴蒂，我便流出咕咕的爱液。

                        　　然后他把他的手指在我眼前摆弄，黑暗里，沾满我自己爱液的手指闪闪发
                        光。

                        　　“吸吮干净它！”阿细命令我吸他的手指。

                        　　“好脏呢，不要！”

                        　　我一拒绝，阿细就用另外一只手重重的捏我的乳头。

                        　　但是我很有快感，很想他再来一下。

                        　　我便又拒绝：“就是不吸，你捏死我也不吸！”

                        　　他便又用两个手指夹住我的乳头，向外狠狠的一拉。

                        　　“噢哦～～”我呻吟起来。

                        　　他又辣手催花，握住我的乳房，狠命的揉搓起来：“怎么样？吸不吸？”

                        　　我怕他来更凶的，就赶紧说：“我吸就是了，你好讨厌！”

                        　　然后我把他的手指含在口里，用滑滑的舌头一点一点的把他的手指吸干净。

                        　　吸完后，他又把手伸进我的下面，掏出更多的爱液让我吸。

                        　　三、四次之后，他说了句：“现在我要在你的嘴里品尝你的味道了。”便一
                        下吻住了我的嘴。

                        　　他用力的吸着我的嘴，又把我的牙齿翘开，把舌头伸进我的嘴里，沿着牙
                        齿，从右到左的舔弄里面的每一处。

                        　　我推开他：“讨厌！我怎么好像在和吸尘器接吻啊？”

                        　　他笑了笑，又继续吻我，手还在我的下面进进出出。

                        　　我也更加卖力的套弄他那大鸡巴，还把手伸进他的衬衫里，抚摸他坚硬的胸
                        膛。

                        　　这样亲热了一会，阿细突然说：“香，我想爱你。”

                        　　我疑惑的看着他：“在这里？不好弄吧？”

                        　　他一把拉起我，我不知道他要干什么，他就把我带到了卫生间。

                        　　把我拉进其中一个小室，反身就把门锁好了。

                        　　“那，在这里！”他说。

                        　　然后他撩起我的裙子，又脱去自己的裤子。

                        　　因为我穿的是牛仔布的短裙，所以，裙子卡在腰上很不舒服，我索性把裙子
                        脱掉，然后嘻笑着说：“好吧，那就来吧，以前还没试过这样在外面站着做
                        呢！”

                        　　“今天你的鸡巴怎么涨的这么大啊？我先用嘴给你弄滑一点，免得把我插伤
                        了。”我蹲下身，扶住阿细的腰，开始给他吸鸡巴。

                        　　我一边卖力的前后移动我的头，一边向上看，看着阿细陶醉的表情，真的，
                        从这个角度看阿细，他显得更加的高大呢！

                        　　“香儿，”阿细看着我，“你现在真妩媚！”

                        　　我吐出他的鸡巴说：“你就得了便宜卖乖吧！”

                        　　“行了，也弄的差不多了，来，进来吧。”我站了起来。

                        　　阿细便按住我的身体，把我顶在门上。

                        　　他缓缓的脱去我身上最后的一小块布，让我的内裤搭在脚踝上。

                        　　然后他抬起我的一条美腿，温柔的扛在他的肩膀上，还好我在学校跳街舞，
                        经常拉筋，下腰的，不然这个动作真的做不来呢。

                        　　然后他把他的鸡巴抵住我的下面……

                        　　猛的一下！插了进去。

                        　　门一下一下的随着我们身体的移动也动着，发出嘎嘎的声响。

                        　　在这里做爱，因为空间不够，反而让我觉得两个人特别的紧密。

                        　　又有种偷的感觉，所以来的特别兴奋。

                        　　我也发狂的叫起床来：“噢～噢～～好爽啊！阿细，对！那里！那里……用
                        力点！……噢～～”

                        　　“啊～好深啊～我要不行了……好爽啊～怎么会这么舒服啊？～哦哦～～”

                        　　阿细也特别兴奋，下面以极其快的速度作着活塞运动。

                        　　就在这时，卫生间的门响了一下，有人进来了。

                        　　阿细停了下来，我也不动了，只能听见我们两个人的呼吸声。

                        　　来的人进了我们身边的小室里。

                        　　“别管他，我们继续吧。”我催阿细。

                        　　“等等，有女孩的声音。”阿细说。

                        　　果然，很快我听到身边有女孩在说话，然后是解腰带的声音，很快，就有急
                        促的呼吸声传来。

                        　　我和阿细相视一笑，阿细继续动了起来。

                        　　想到仅仅和我们一墙之隔的地方，还有一对男女作着相同的事情，我就莫名
                        的兴奋。

                        　　然后我和阿细伴着隔壁的呼吸声，开始了又一阵的狂抽猛插！

                        　　享受着阿细坚挺的大鸡巴，和偷的奇怪心态，以及想赶紧结束的思想，我在
                        短短的２０分种里就高潮了两次，对于我这样一个慢热的女生来说，真的是前所
                        未有的快了。

                        　　阿细也急匆匆的把自己攀上高潮，把精液射进了我的嘴里……

                        　　站着做爱实在是很累，阿细搀着一只脚已经麻了的我走出卫生间，这时候，
                        隔壁的那两个人也走了出来，我一看，真是吃了一惊！

                        　　竟然是之前坐在我俩前排的男女，再一看，又是一惊……

                        　　竟然是洋和小佳。

                        　　（还记得吗？就是以前曾经和阿细比赛竞走的洋，和他的女友小佳。）

                        　　阿细也是一惊，然后对洋说：“哈哈，你们也可以啊！”

                        　　我和小佳则是相互点了一下头，我看到她的脸很红，不知道是因为刚才的云
                        雨未褪，还是因为羞赧。

                        　　反正我是感觉脸上烫烫的，真的很不好意思，抬头想看看洋那张俊朗的脸，
                        却发现，他也在盯着我……

                        　　洋先是对阿细说：“哈哈，细，你的艳福不浅啊！”然后用一副轻浮，却透
                        着很让人着迷的自信语气对我说：“我也想……哈哈……”他潇洒的笑着……

                        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
                        　　发至第七贴了，性体验系列就快结束了，（或者说现有的部分要结束了吧，
                        以后相信我会有新的体验，也一定写出来献给各位。）计划明天把第八贴和之前
                        的七贴捆绑成一个全集，贴出来，也方便没看到前文的人。

                        　　至于之后嘛，还没有什么打算，如果继续写，确实还没什么方向，看各位的
                        兴趣，也得考虑本小姐的想法，当然我还得有时间，哈。

                        　　说说您的喜好类型吧。不说的，我咬你！
                        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

                   2003-7-31 03:30 PM          

                  香儿
                  尊敬的原创者





                  积分 72
                  发贴 43
                  注册 2003-7-21
                  状态 离线 　　　　　　　　　　　　　香儿的性体验之八

                        　　洋提议到他家坐坐。

                        　　阿细爽朗的答应了。

                        　　来到他家，他先打开了音响，又打开了光线柔和的壁灯，开始唱歌。

                        　　唱着唱着，洋说：“我们喝点酒吧。”

                        　　我隐约觉得这是个陷阱，但我还是情不自禁的往里跳。

                        　　我把洋倒给我的红酒一饮而尽。

                        　　很快的，我感觉到身体里热热的。

                        　　我看着细，他并没有被迷倒的迹象，我感到踏实一些。

                        　　这时候，洋说：“小佳，你不是刚学了段舞吗？跳给阿细看看吧。”

                        　　小佳诡秘的笑了一下，然后站起身来，一手扶着门框，一手很有暗示性的在
                        自己的身体上游走着，同时用挑逗的眼神看着细。

                        　　她慢慢的解开自己白色薄衫的扣子，一颗，又一颗。

                        　　同时她的腰部前前后后的动着，好像做爱时男人的动作。

                        　　我看到阿细舔了舔嘴唇，我不知道该怎么办，不知道是否应该去制止。

                        　　终于，小佳解完了自己上衣所有的扣子。

                        　　她一下把上衣脱了下来，然后，用嘴巴衔着衣领，妩媚的看着阿细。

                        　　阿细则紧紧盯着她的胸部，看他眼里的欲望之火，我知道，阿细喝的酒里一
                        定也有催情的药物。

                        　　小佳的皮肤没有我这么白皙，但是，她的身材还真是好得可以，有不输我的
                        胸部和臀部，以及比我还要细的腰部。

                        　　小佳让自己文胸的一个吊带从肩上滑下来，然后，她开始解自己的腰带。

                        　　解开腰带，她又用两个大拇指，向下拉自己的裤子，镂空的丝制内裤若隐若
                        现。

                        　　“哈哈，”洋突然笑了起来，“细，你真的很兴奋啊！”

                        　　我一看，阿细的裤档高高的隆起了。

                        　　“这样吧，我们打把牌，你要是赢了我，我就让小佳陪陪你，哈哈，行吧，
                        小佳？”

                        　　小佳一转身，坐在了阿细的怀里：“行啊！细哥一定比你棒的！”

                        　　阿细看了看我，有点不自然，我则别过脸去，不理阿细。

                        　　阿细说：“好啊，那，那我们玩牌吧，呵呵。”

                        　　洋一摆手说：“等一下，要是我赢了呢？”说这话的时候洋看着我。

                        　　“哦？”细一愣，“那那，那就……”他语无伦次了。

                        　　“让我吻一下香儿，行吗？”

                        　　“哦，好的，好的，行吧，香儿？”阿细像捡了多大便宜似的问我。

                        　　我看着洋，没做声。

                        　　他们开始玩牌了，扎金花，一把就定输赢。

                        　　洋赢了……

                        　　“哈哈，我比较有福气。”洋笑着。

                        　　“再来一把吧，我先不吻香儿。”他提议再来一把。

                        　　结果细赢了。

                        　　“你是用这一把抵我赢的那一把呢？还是你去和小佳玩，我来吻香儿呢？”
                        洋问。

                        　　“算咱们两个各赢一把了吧……”细说。

                        　　我明白他的意思，洋笑了起来，小佳则把阿细拉进了房，不觉我的眼泪流了
                        下来。

                        　　不一会房间里穿来了小佳的叫床声，我身体里的欲火也更加旺盛了。

                        　　洋看着我，我也勇敢的看着洋，他坏坏的笑着，我说：“别客气，来吻我
                        吧！”

                        　　“不，还是再来一把牌吧，你赢了我就不吻你了，你输了的话，不仅我要吻
                        你，你还要吻我，怎么样？”

                        　　已经掉入陷阱了，我就不在乎掉得再深点：“没问题。”

                        　　果然，我输了。

                        　　“是你先吻我还是我先吻你？”我问洋。

                        　　“哈哈，果然痛快啊，我先吻你吧。”

                        　　我闭上眼，等待他来吻我，我的心情很复杂，虽然我很喜欢他的样子，但
                        是，我恨他用小佳勾引阿细。

                        　　他却扒下了我的短裙。

                        　　“你干什么？！”

                        　　“我要吻你的骚穴啊！”他按住我的身子，把头钻进我双腿间，想不到他的
                        力气这么大，我都挣扎不开。

                        　　扒掉我的内裤，他开始用美妙的技巧舔弄我的小穴：“什么啊？都这么湿
                        了，还装什么清纯啊？”

                        　　我大喊：“不要啊！不要啊！”

                        　　身体却不由自主的回应着他的动作，双腿紧紧的夹住他的头部，希望他能把
                        我弄的更舒服点。

                        　　他挪动身体，我俩摆成６９式的姿势，他把自己的鸡巴摆在我眼前，一边继
                        续玩弄我的小穴，一边说：“说好的，你输了要吻我的。”

                        　　我一把抓过他的鸡巴，塞进了嘴里，熟练的套弄起来。

                        　　“哇！想不到这么爽！你比小佳弄的好多了！”他赞叹到。

                        　　本来，他的鸡巴不算粗，也不算长，口交起来真的没什么难度。

                        　　这时候，阿细和小佳从房间里出来了，阿细看到我的样子，吃了一惊，然后
                        笑着坐在旁边观看我和洋的表演。

                        　　不一会，阿细又兴奋了起来，小佳则在一旁给阿细吸吮。

                        　　洋则在我的下面卖力的弄着，我的下面一会就泛滥成灾了。

                        　　洋见我已经进入状态了，就扳过身子，分开我的双腿，把他的鸡巴插进了我
                        的身体。

                        　　“哦，真棒！想不到你下面也生的这么棒！”

                        　　我也很有快感的回应着他。

                        　　也就插了五六分钟，洋就一下把鸡巴拔了出来，然后，用我的乳房夹住他的
                        鸡巴，双手握着我的乳房，让他的鸡巴在我乳沟里面摩擦。

                        　　又这样做了二，三十下，他射了。

                        　　喷的我满脸都是，我迷醉的把能舔到的地方的精液都吃了下去。

                        　　洋向后倒了下去，半天才喘着气坐起来，问阿细：“小佳怎么样啊？”

                        　　阿细笑着说：“真棒！我很喜欢她。”

                        　　洋笑了，“你干了我的小佳，我干了你的香儿，哈哈，现在咱们哥俩的关系
                        更紧密了啊！”

                        　　“哈，是啊！”细也笑了。

                        　　“要是我们同时干一个女孩，那不是就更近了吗？”洋淫邪的看着我。

                        　　我刚才并没有高潮，正悬在高处，不上不下的。

                        　　听到他们想一起干女孩，我就说：“来干我吧！我愿意。”

                        　　“哈哈，香姐姐等不及了呢，那你们就干她吧。”小佳这个浪女在一旁笑
                        我。

                        　　于是，阿细和洋一起把我抬了起来，放到里屋的床上。

                        　　“我下去了，你先帮我吸起来吧。”洋命令我。

                        　　我便含住他的鸡巴，用舌头挑逗起来。

                        　　阿细这时候，从后面插了进来。

                        　　我含着洋的鸡巴，嘴巴发不出声，只能哼哼叽叽的表示回应。

                        　　同时让两个男人干真是够刺激的！随着洋的鸡巴在我的嘴里越来越坚挺，我
                        就越喜欢这种感觉。

                        　　虽然是第一次和两个人做爱，但是我还是能很有技巧的保证两根鸡巴都能插
                        得很深，让他们都很舒服，我也是受用不尽的。

                        　　这样干了一会，洋说：“细，啊！我有点扛不住了，你的女人真厉害！我们
                        交换位置吧。”

                        　　洋就到了我的后面，然后把他的鸡巴插进了我的阴道。

                        　　我则给阿细的大鸡巴口交。

                        　　“这样真好！啊！太痛快了！”阿细和别的男人分享自己的女孩，显得特别
                        的兴奋，他把住我的头，像插阴道那样插我的嘴巴，经常插到我的喉咙里去。

                        　　我疼的眼泪都出来了，却发不出声音。

                        　　“香，你脸上的是什么啊？”阿细问我。

                        　　我知道，那是洋的精液。

                        　　“哈哈，你这样真性感。”阿细笑着，继续插我！

                        　　后面的洋又插了一会，也不行了，他把鸡巴拔出来，然后让细闪开，就把精
                        液射在了我的乳房上。

                        　　他似乎特别喜欢体外射精。

                        　　洋满意的看着他自己的精液，然后说“小佳，你不是说最喜欢我精液的味道
                        吗？来吃吧！”

                        　　小佳笑着，爬上我的身体，开始吸吮我身上洋的精液。

                        　　我用手套弄着细的鸡巴，不让他的快感中断，我知道，如果停止刺激他，他
                        会多干我半个到一个小时呢！

                        　　我可不想在别人家被干虚脱。

                        　　可是，小佳的刺激让我真的无法忍受，洋把精液都喷到了我的敏感部位，小
                        佳吃精液的时候，还特意刺激着我。

                        　　女生比较了解女生，所以她的刺激更让我欲火中烧。

                        　　手已经无法稳定的给阿细套弄了，阿细有些不满，他躺在那里说：“香儿，
                        坐上来吧！”

                        　　我无力的爬过去，让我的小穴吞没他的鸡巴。

                        　　我用最后的一点力气上下套弄着。

                        　　这时候，小佳终于吃完了精液，可以放过我了。

                        　　刚刚松了一口气，就感觉后背被按下，我趴在了阿细的身上，阿细更方便的
                        咬我的乳房，吸我的乳头，不停的在我上身的敏感带上游走着。

                        　　按住我后背的那张大手开始分开我的屁股，在一旁自慰的小佳笑着说：“哈
                        哈，香姐姐要被夹三明治了。”

                        　　这时一个异物抵住我的肛门，向里顶了顶。

                        　　“别！那里不行！”我大喊着，那根鸡巴离开了我的菊花蕾。

                        　　“怎么不行，女人身上的洞都可以的。”洋不怀好意的笑着，接着往我的屁
                        股洞上抹了些润滑剂，一下子就把鸡巴插了进去！

                        　　“我靠！真他妈紧！太爽了！”

                        　　我感觉我的后洞好像要裂开了，特别的涩，渐渐的洋开始抽插了。

                        　　我便更加的疼痛！很快，我疼昏了！

                        　　不知道过了多久，我又疼醒了过来，这时变成了洋在我身下插我的小穴，而
                        细竟然在我身后，用他那根大鸡巴插我的屁股洞！

                        　　不知道为什么，我竟然有了快感，两根鸡巴的头刮过我身体里两个腔，真的
                        好爽啊！

                        　　我被下体全部填实的快感刺激着，张大嘴巴，大声的喊了起来：“噢～～太
                        棒了～～啊啊～～爽啊～～～再来～～再来～～我还要啊～～～刺激啊～！！”

                        　　“好棒！！！那里～～～～噢～～～不行了～～～～用力～～～～哦！～～
                        痛啊～！！哦噢～～爽啊！再快点吧！！～～～～插死我吧！！！！！！”

                        　　“洋哥你的鸡巴真棒！！！细！！我要死了～～～噢～～～～～轻点～～，
                        噢，～让我死吧～～～再用力！！～～啊～～”

                        　　第一次这样兴奋的叫起床来！这时，小佳也脱光了衣服，把她的下面靠了过
                        来，摆在我的嘴边。

                        　　“香姐姐，我不行了，帮我，帮我。”她也颤着声音。

                        　　我开始舔她的下体，但是因为还同时被阿细和洋干着，我并不能很专注的给
                        小佳口交。

                        　　我娇小的身子被夹在两个男子健壮的身体中间，同时给和一个女孩口交，群
                        交和同性恋的意识刺激着我的脑神经，让我的高潮攀上了新的高峰！

                        　　不知道有了多少次高潮，但是至少五次，洋在我的身体里爆发了！！

                        　　小佳也把她的阴精泄在了我的嘴里……

                        　　细也从我的肛门里把他的鸡巴拔了出来，在小佳的嘴里抽动了起来。

                        　　很快，细也射了，第一下把小佳呛到了，她吐出了鸡巴，我癫狂的抢过鸡巴
                        塞进自己嘴里，我要品尝精液的味道，小佳马上也开始和我抢，结果，阿细大量
                        的精液喷了我俩一身，我们相互吃对方身上的精液，阿细和洋两个男人则在一旁
                        满意的看着我们淫贱的模样……


                        　　　　　　　　　　　　　　　（ＥＮＤ？）

                        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
                        　　感谢没被咬到过的支持我的人，谢谢你们了！至此，我的性体验算是告一段
                        落了，以后有新的体验，也许还会续上来，和大家分享，哈，就这样了，最后还
                        是：看贴不回复，我咬你，咬你，口交死你！
                        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

                   2003-7-31 03:31 PM          

                  香儿
                  尊敬的原创者





                  积分 72
                  发贴 43
                  注册 2003-7-21
                  状态 离线 　　　　　　　　　　　　香儿的性幻想之夏日夜晚

                        作者：香儿
                        20003/07/30发表于：情色海岸线


                        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
                        　　全身被涂满美味，然后被一个男子温柔的舔弄，被口交，然后做爱，在一个
                        懂得怜香惜玉的人的手下失去处女，有这个性幻想已经很久了，今天写出来与君
                        共享，白天刚写好的，只发在海岸线，算是对这里的支持了，拒绝转贴！不想像
                        性体验那样写成一个系列，而且本身情节就不够完整，只是个小品文章，所以不
                        排列序号了，暂且以文章开头的“夏日夜晚”命名，请欣赏吧。这次看贴不回复
                        的，就不咬了，哈。

                        　　（是最近写的小品文，有人喜欢吗？）
                        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

                        　　夏日夜晚，海边小屋，微风涤荡着窗帘，空气中有淡淡的海水味道。

                        　　熄了床前的灯，点燃红色的蜡烛，朦胧的光线勾勒出他面孔的棱角，也映得
                        他的牙齿在闪闪发光。

                        　　他俯下身，他的鼻尖和我的鼻尖之间几乎没有距离，他丝毫也不避讳的看着
                        我，我含羞的低下了头，就在这时候，被他突如其来的吻了脸颊。

                        　　然后他温柔的除去了我的衣服，当我的文胸被褪去的时候，我看到他眼睛里
                        有掩饰不住的惊喜。

                        　　他把头埋在我胸前，疯狂却够温柔的吻着，他的嘴或吸，或舔，或撩拨，或
                        旋转的玩抚我敏感的乳头。

                        　　我本能的扭动着娇躯回应着他，伴随着阵阵轻微而短促的呻吟，以及撩人的
                        眼神。

                        　　他以双手爱抚我圆润的乳房，却又显出无比的珍惜，犹如有宝物在手，他不
                        住的赞叹我乳房的美妙，让我又害羞又骄傲。

                        　　他吻我的嘴，我没有拒绝，任由他摩擦我红润而有光泽的香唇，以舌头向我
                        入侵，用搅动将我麻醉。

                        　　我闭上双眼，微皱着眉，鼻息也变的不规则的了，身体是那么的紧张，且敏
                        感。

                        　　他吸吮我的耳垂，轻轻的在我耳朵后面吹气，我因而颤抖了起来，我是那么
                        兴奋，禁不住一点撩拨。

                        　　他在我耳边轻轻的呼喊我的名字，承诺要永远守护着我，他的手仍然不规矩
                        的在我上身各处游走着。

                        　　人说内衣是女人的第二层皮肤，而他正在剥去我的这第二层皮肤。

                        　　薄得几乎透明的内裤被抛到空中，划出一道美丽的曲线，落到了床下。

                        　　一瞬间，曲线毕露的身姿展现在他眼前，白皙的皮肤把房间映亮，娇嫩待放
                        的花蕾又给房间增添了一丝神秘的红晕。

                        　　他像发现了新大陆般的喜悦，爱惜的用那厚实的手掌抚摸着我修长的小腿，
                        很轻很轻。

                        　　然后旋转的移上了我的大腿，我曲起美腿，继而合十，让他没机会进一步的
                        侵略。

                        　　他知趣的转移了进攻方向，双手开始向上移动，温柔的抚过我的腰身，同时
                        还亲吻我的纤纤玉手。

                        　　然后他认真的吻过我的手臂，双手也把住我的肩膀，开始吻我的脖颈。

                        　　我下巴高高的抬起来，指向天空，他抚摸我婆娑的秀发，似乎在故意的把它
                        弄乱。

                        　　他的唇在我的脖颈和胸部一带戏耍着，我无法控制的浑身发烫，当他的舌头
                        挑拨我因为充血而变得硬硬的乳头的时候，我的身体强烈的一颤，我沦陷了。

                        　　双腿不知道什么时候被打开了，花蜜也已经把床单浸湿了一片。

                        　　他贪婪的把花蕾周围的花蜜吸了个干净，又细心的品味着黑森林上面残留的
                        些许花蜜，还不时的赞叹蜜汁的美味。

                        　　我骂他，贪吃鬼。

                        　　他有了灵感似的，突然起身，取来了不少食物、水果和美酒。

                        　　脚趾缝被塞上了红润的海棠，西瓜被切成薄片贴在了我的小腿上，然后他又
                        往我的大腿上涂抹奶油。

                        　　黑森林处被覆盖上了黑色的巧克力，肚脐处则点上了一些咖啡，乳房上面满
                        是冰淇淋，肩膀和锁骨处更是被放置了一些美味的菠萝片，口中含了些樱桃。

                        　　他满意的欣赏着自己的杰作，诱人的酮体上载满了美味的食物，混合着我处
                        女的体香。

                        　　信不信我吃了你？他问。

                        　　我用媚惑的眼神挑逗着他的情欲，以肢体的扭动向他调戏。

                        　　他跪在床前，吃我脚趾缝里面的海棠，然后发疯的吸吮我的脚趾，好像那是
                        真正的人间美味。

                        　　继而我小腿上的西瓜以及西瓜覆盖的皮肤成了他的第二道菜肴，他的唇在我
                        的皮肤上流连忘返。

                        　　充满奶油的大腿显然让他陷入了情欲的漩涡，他毫不克制自己的贪婪的吸吮
                        着，赞叹我皮肤的光滑。

                        　　我何尝不是被他吸吮的浑身飘飘欲仙，有种自己是美食的错觉。

                        　　他用舌尖在我肚脐周围划着圈，然后开始品尝我肚脐处的咖啡香。

                        　　我被他吃得身体好像要燃烧了一般，只想要被男体贯穿。

                        　　吃过了我香肩上的菠萝，他开始特别的眷顾起我的乳房来。

                        　　上面的冰淇淋被他舔了又舔，乳头更是他的重点攻击目标，直撩拨的我是娇
                        喘连连，不住嘤嘤的呻吟。

                        　　他又把樱桃从我口中吸出来，品味着，同时也品味着我的香舌。

                        　　当他品尝完我黑森林处已经被体温熔化的巧克力的时候，他惊喜的发现，我
                        的花蕾里又有了更多的蜜汁涌了出来。

                        　　他把美味的蜜汁吃了个干净，却还嫌不够，他用舌头撩开我娇嫩的花瓣，轻
                        轻的舔弄着花瓣上的露水。

                        　　他那灵巧的舌头自下向上的重重的舔着我那道肉缝，到了最上方，他的舌尖
                        还会有意无意的撩动我那敏感的小豆豆，我便会全身猛的一颤，一股蜜汁又会流
                        出来。

                        　　他开始把舌头刺进我的花朵里，哇，他的舌头怎么会这么长，这么灵活。

                        　　他的舌头在我的那里忽上忽下，忽左忽右的抽插着，我被他弄得是无比的舒
                        服，浑身已经是覆盖了一层薄薄的香汗了，直到他深入的使我感到隐隐的痛。

                        　　不，我不要被他的舌头破去处女之身，我要他的男人之处。

                        　　他似乎明白我的意思，开始脱裤子，我也跪在他的身前，用嘴把他衬衫的纽
                        扣一个一个的解开，再帮他脱掉，这似乎也让他特别的兴奋。

                        　　他脱去自己的内裤，我顿时羞红了脸，他的那里，粗大、笔直、坚挺，好像
                        要刺穿一切似的，充满了攻击力，而我要用自己花芯里柔嫩的皮肉接受他，防御
                        他。

                        　　他顶在我那花蕾的缝隙上，伴着花蜜的润滑，往里一顶，停住了。

                        　　他已经顶在了我宝贵的处女膜上。

                        　　我闭上眼睛，双手抓紧床单，皱着眉对他说，来吧。

                        　　他吻了我隐隐带汗的额头，然后告诉我别紧张，他会很温柔。

                        　　他把住我的腰肢，控制住了我，然后缓缓的向上顶，我紧张的用手按住他结
                        实的小腹，作无力的抗拒，他安抚我紧张的纤手，然后把腰向里一送。

                        　　一阵痛楚，我知道，自那一刻，我的花朵绽放了。

                        　　他体贴的征求我的意见，到我表示同意，他才开始抽动，特别的慢，特别的
                        轻，好像一重了，我就会被弄碎似的。

                        　　我紧紧的抱着他，享受着我身下柔软的床垫和身上坚硬的男体，我被幸福的
                        包裹在中间。

                        　　随着他不断加速的抽插，我变得头发凌乱，汗水飞溅。

                        　　我那黑色的森林和他的交织在一起，被我的蜜汁粘合着，他重重的拔出来，
                        我被刮得浑身酥麻，然后他又狠狠的刺进去。

                        　　床先是随着他风暴般摧残我的节奏前后摇晃着，到了我开始有强烈的快感，
                        而摇摆浑圆的屁股迎合他的时候，床又左右的摇晃起来。

                        　　我毫不顾忌的表达着自己的感受，高声的叫着，肆意的发出满足的呻吟。

                        　　他是如此的坚强，用强烈的抽动把我带上了浪尖，我的声音也开始变得疯
                        狂，重重的撕吼，而后又变成无力的呻吟，洪水般的蜜汁涌了出来，我好像飞了
                        起来。

                        　　几乎同时，他大吼一声，开始快速的抽动着，他开始在我体内涨大，终于，
                        爆发了。

                        　　一波又一波的射击，烫的刺激，把我从浪尖上掀翻，跌入无比深的满足的海
                        洋里，我在这海洋里被淹死了过去。

                        　　醒来后，他又把整瓶的红酒倒在我身上，让略显粘稠的酒在我凹凸有致的酮
                        体上流过，酒液走过我丰满的乳房，诱人的腰肢，浑圆的臀部，修长的美腿，随
                        着不同的地势起伏，流出不同的轨迹。

                        　　而他，则贪婪的吸吮着，借机吻遍了我全身每一寸肌肤，继而继续纵欲。

                        　　床单上的某一处，还有我新鲜的处女血。

                   2003-7-31 03:33 PM          






                  可打印版本 | 推荐给朋友 | 订阅主题 | 收藏主题 




            论坛跳转:  原创文学  > 真情流露纪念版  > 新文章贴文区（限原创）      > 情海诗社  > “沧海萃文”三周年贺文专区 
                   > 贺岁征文补遗区      > “沧海萃文”三周年贺文评论区  > 文章排版互研讨论区  > 书海留芳录  > 琅h福地 
                   > 全集收藏区      > 连载合集区  > 文章清理区      > 双周年同庆贺文专区 评论文学  > 
              文学评论交流区  > 性文化交流区 公告区  > 公告区( 投诉与建议 ) 海岸线管理区 
              首届海岸线联合征文大赛（5.16~6.15)   








< 联系我们 - 海岸线之文学天地 > 


Powered by Discuz! 3.1.2  © 2001-04 Comsenz Technology Ltd 