海岸线之文学天地--Oursm Board - 琅h福地 - 连载合集区 - 【连载】鱼水欢(1-2) - powered by Discuz!情色海岸线之文学天地--Oursm 
Board 
            » 头狼:  退出 | 短消息 | 控制面板 | 搜索 | 帮助 



             海岸线之文学天地--Oursm Board » 琅h福地 » 连载合集区 » 【连载】鱼水欢(1-2) 


       
                  作者:标题: 【连载】鱼水欢(1-2)上一主题 | 下一主题

                  yding521
                  尊敬的原创者





                  积分 148
                  发贴 105
                  注册 2002-11-9
                  状态 离线 【连载】鱼水欢(1-2)

                        　　　　　　　　　　　　　　　　鱼水欢

                        作者：yding521
                        2003/09/21发表于：情色海岸线


                        　　　　　　　　　　　　　第一回　锄儿怎识怨妇怨

                        　　话说柴世宗显德年间，主上企图一统河山，连年征战不休，遂使中原各地男
                        丁稀少，除却老男病夫和黄毛稚子，便是一色的妇道人家。

                        　　且说川陕路武工县武家庄，全庄八十户人家，男丁均打仗去了，庄里除却几
                        位八旬老人，便只有武锄一干幼童！

                        　　单说武锄儿乃武家庄庄主之子，年方十岁，只见他身长八尺，身体壮实，阔
                        脸微黑，环眼悬鼻，隐隐透露纠纠豪气。因家中壮年男子都打仗去了，家中羊群
                        无人放养，武夫人被逼无奈，只得让锄儿放养，但喜锄儿并无反对，欣喜接下。

                        　　这一日，锄儿放羊归来，听得内院一阵环佩叮叮当当，便自门缝内窥，因天
                        光朦胧，看不清楚，只见花花绿绿一群女子在院内玩耍，欢呼不止。

                        　　锄儿看得专心，忽觉背后被人击打，转头一看，见是姑姑巧月，正在拿眼盯
                        他，锄儿羞得面红耳赤，吭哧半晌，毫无一言。巧月自开口道：“果然好锄儿，
                        只是稚嫩了点，还不是行事的时候。”

                        　　锄儿只觉奇怪道：“姑姑，何出此言？”

                        　　巧月娇笑道：“没什么，去吃饭吧。”言罢，一双凤目直把锄儿上下瞅个不
                        停，不知怎地，巧月双颊显出一片红潮，如艳时桃花，赛幕空彩霞，煞是好看。

                        　　锄儿看了，只觉红秀可餐，因他不晓风月，童心未改，竟大声喊道：“姑
                        姑，你脸色好红，好似年糕面上糊的蜜枣浆，诱人得很呀！”

                        　　“胆大！”巧月嗔骂一声，并不着恼，反走近一步，俯首搂住锄儿的脖子，
                        嗅了几嗅，低声道：“乖侄子，勿大声嚷嚷，让里面的人听了，你定讨得苦吃！
                        锄儿，姑姑脖子里钻了虫子，替我捉了出去。”巧月一边言语，一边解开上衣布
                        扣，一团潮润芬芳气味扑面而来！

                        　　锄儿不由伸进手去，只觉触手一片烫热，又觉溜滑无比，宛如摸着了盛着沸
                        水的玉碗。不觉的把手在上面上下抚摸。

                        　　巧月经他一摸，顿时惊醒，暗道一声惭愧，慌慌的松开了勾住锄儿之玉手，
                        理理衣衫，便欲转去。但锄儿来了兴趣，只见他小手疾晃，灵蛇般自衣襟开扇处
                        滑了进去，一趟小跑，左右扶摸捻捏，只不见小虫。乃问道：「姑姑，只有进了
                        屋，脱却衣衫，我才捉得住它！或者，姑姑明言告我，虫子它在哪处？」

                        　　巧月被他抓挠的又酥又痒，只觉受用无比，偏下身阴穴奇痒无比，淫水渐渐
                        冒了出来。就觉底裤有些湿了。巧月毕竟年岁大了些，知晓此时此刻不宜孟浪，
                        又怕锄儿不过一幼童，恐不识风月，忙出言制止道：「锄儿，快住手吧，那虫子
                        已自个飞了。」

                        　　锄儿正觉如抚温玉，滑畅无比，哪有住手之意。猛的，他捉住了一个硬硬挺
                        挺的肉物，心中欢喜。却不知是巧月在他抚摸下，乳头不觉挺起。

                        　　锄儿大声道：「姑姑，我捉到了，你且不动，待我取它出来。」言罢，将五
                        指作爪，捏着那一截，狠劲一扯。

                        　　「哎－！」巧月痛声嘶叫，仓皇间忙伸手压住锄儿小手，不让他动弹。

                        　　「叮得紧吗？」锄儿切切的问。

                        　　巧月见他一脸正经，才知他尚是个浑物，不曾识得风月，遂喜滋滋道：「锄
                        儿，放手罢！你可把姑姑弄痛了！」

                        　　锄儿不解，狐疑的望着她道：「姑姑，好粗壮一个虫子，还是捉出来的
                        好！」

                        　　「傻小子。」巧月朱唇一撇，嘤嘤道：「敢情你没见过那物吗？你再往下摸
                        摸，哪有这般虫子」

                        　　锄儿遂顺着那肉头往下摸，只觉海碗般大一团圆物，又软又挺，弹弹颤颤，
                        热烫无比，滑腻非凡，锄儿心中一动：「哦，莫不是姑姑的乳房？」

                        　　锄儿一面抚摸那圆物不停，一面若有所思，终悠悠道：「似这般妙物，软软
                        松松，好似酵得极好的蒸馍。圆圆鼓鼓，又似个头极大的帅苹果；热热烫烫，更
                        胜刚出笼的肉包，不论哪一样，都是令人垂筵三尺的饮食，我也想象那虫，吃上
                        一番了！」

                        　　巧月听了他这一番语言，芳心里处顿时掀起波澜，一时间淫水横流，实难按
                        奈，再也不记得锄儿乃是幼童，不由的骚骚浪浪的低喊：「亲亲小汉子，真是有
                        心人！乖乖我儿，今番便让你做回虫。」

                        　　有诗为证：

                        　　　　　　　锄儿窥红秀，巧月偶相逢。
                        　　　　　　　三言两语里，旷妇便动手。
                        　　　　　　　先解布扣儿，诱他摸肉肉。
                        　　　　　　　谁知傻小子，且抚且捏弄。
                        　　　　　　　拼却吃奶力，誓捉虫儿走。
                        　　　　　　　悠悠发慨叹，直道做虫优。
                        　　　　　　　那般绝妙物，怎吃也不够。
                        　　　　　　　莫若亦变虫，酥胸里处留。

                        　　且说巧月动了欲火，急急的催锄儿入屋去，一心欲尝他的童子鸡，好泄心中
                        欲火。锄儿如蒙在鼓里一般，但觉姑姑香气浓郁，又欲瞧瞧姑姑的乳房，遂由得
                        巧月拥着，朝屋里行去。

                        　　忽然间，只听的一妇人道：「妹子，锄儿，吃饭了。」

                        　　巧月心里一惊，骤然熄了欲火，匆匆松了锄儿，扭头看到，只见一富态女子
                        立在院门口，正是大嫂，锄儿的亲娘，遂应道：「就来，就来。」

                        　　那妇人道：「锄儿且去洗洗，快来吃饭。」言罢，走进内院去了

                        　　巧月只觉体内余波没平，身子自个挺挺耸耸，摇摆不止，立时，只觉丹田处
                        喷出一团热物，和着尿液流出，顿觉穴口粘粘糊糊。方万万不舍道：「小汉子，
                        乖儿子！你耐耐罢，看样子不成了。」

                        　　「小冤家，勿大声。」巧月突的勾过锄儿的脸来，实实在在亲了一口，转身
                        离去了。

                        　　锄儿仍不解其义，只觉被人拥着那样舒坦，遂耍开小孩子脾气道：「姑姑，
                        抱抱，抱抱。」

                        　　锄儿浑浑然然走进内院。未几，下人送来饭菜，锄儿胡乱吞下肚去，心中念
                        念不忘的，只是巧月的身子和奇妙的香味。

                        　　这一夜锄儿辗转不睡，几未入眠。


                        　　　　　　　　　　　　第二回　怨妇忙来稚子闲

                        　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

                        　　且说这一夜，锄儿辗转反侧，几未入眠。

                        　　次日清晨，赶了羊群上山。

                        　　此时正直孟夏，山野葱绿，草木茂盛。锄儿因昨夜春心乱动，不曾安睡，遂
                        仰卧山上一块青石，以手作枕睡了起来。

                        　　恍然间，似觉自个正在云间飞翔，来到一大河处。

                        　　忽闻有人唤他，「锄儿。且送你一条大鱼，你须小心伺弄才是。」

                        　　「咚」的一声响，似有物从空中落下，惊的锄儿张开了嘴，只见一条白练飞
                        般袭来，不偏不倚，落入锄儿嘴中，锄儿大惊，待要吐出，已来不及，那物溜滑
                        异常，竟至腹中，直觉腥澡无比，直欲呕吐，忽觉口里生香甜之味，锄儿迷茫不
                        解，又闻人语：「妥矣，妥矣。」

                        　　锄儿仰头看去，唯见远空彩云逝去，灿烂光华，非常物可比，只有一块方匾
                        飘在空中，无奈看不清楚，认不得内容，锄儿大呼：「仙人和太急呼。」

                        　　连呼数遍，无有回音。锄儿暗道可惜，且揉睡眼，不知是梦是真。忽觉档部
                        异常，与往日不同。

                        　　一阵痛楚过后，又一阵酥麻，又一时没了知觉，忙脱裤看去，把手一摸，捉
                        住了一根长长肿肿之物，仔细一瞧，大吃一惊，往日小便之物，今日恰似一尾金
                        鱼，斜掉跨下，仔细摸了良久，宛如摸了个鸡蛋，硬硬溜溜，手感异常。

                        　　不由渐次用力去捏，未几，扁扁之物变的粗长，竟大七寸有余，锄儿只觉阳
                        物涨的紧紧的，恐要尿尿。锄儿喘着粗气，脸上现出汗来。双手套住鸡巴不停，
                        直觉一种异样舒服。锄儿胸脯起伏不平，小腹亦有节律的挺挺耸耸，双股紧绷，
                        不敢动弹，此时鸡巴状如金枪，斜插指天。

                        　　猛然间，锄儿只觉体内决堤一般，一股液浆汹涌而来，只觉一时迷醉。叫道
                        ：「我尿了，我尿了。」手上松了劲头，在低头瞧去，那鸡巴顿如脱僵之牛尾，
                        左右上下，一顿猛甩，且甩且吐亮丝，细细的，如细丝。

                        　　不多时，那鸡巴便可怜巴巴的软了。锄儿只觉头昏昏，又欲睡去，乃躺在青
                        石上，无一分精神，不一会便呼呼睡去。

                        　　话说锄儿睡去，不知不觉到了晌午。

                        　　就见山下走来一人，年纪在二十上下，腰肢纤细，脸盘俏嫩白净，颇有八分
                        姿色。一双杏眼溜溜乌黑，秋波荡漾，似无限深情递将过来。此人那锄儿已出嫁
                        的姐姐芸儿。

                        　　芸儿婚后不久，丈夫就被充军打仗一去不回，只得在婆家守寡，谁知，过了
                        一年，公公也被征兵，一去不回，婆婆一急之下撒手西归，只剩自己一人，无奈
                        下只得回到娘家度日。这时上来，乃是给弟弟送饭而来。

                        　　走到近前，刚要呼喊弟弟吃饭，却见弟弟的鸡巴，一时呆住，竟无叫弟弟起
                        来。心中思道：「十岁小儿竟有如此茁壮之物，果是奇珍异品哩。」

                        　　暗暗打量一番，心中一惊，原来，她丈量过自己男人的鸡巴，昂扬时不过两
                        把，长四五寸粗约三指相并，疲软时只一把出头，两寸而矣！

                        　　此时，锄儿之物未昂挺奋发，竟长两把，粗不可言那龟头竟似鹅蛋，再仔细
                        看，弟弟的东西扁扁鼓鼓，红红胖胖，恰如一尾金鱼瞧着瞧着，一股欲火悠然而
                        起，似燎原之火，一发不可收拾，只觉全身滚烫，仿佛身置火炉之中。

                        　　一阵风来，钻进芸儿衣襟之中，回旋不去。

                        　　芸儿觉的凉酥酥的，生出几分爽意。自己道天可怜她，特令风儿来安慰她。

                        　　正于谢天拜地，谁料自家肉儿热的过去，竟将风儿烘热，风耐不住，便四处
                        搔挠，反弄的全身都是痒的，都是骚的，此时，芸儿心中惟有骚浪和欲火。

                        　　情急之下，只见她撩开衣服，自己揉扯着那一对雪白玉如乳，浪浪骚骚的喊
                        道：「我那冤家呀，你死到何处去了！即便死了，你那魂儿也该回来几趟呀！」

                        　　且说锄儿在姐姐的喊叫中醒来，突见姐姐的如此情况，心中纳闷，「无缘无
                        故的，她怎么疯了？她骂谁呢？」

                        　　锄儿见她脸上红霞卷卷，连脖子都是红紫红紫的，心道：「这也巧了，和羊
                        儿骚情时那肥屁股一样呀，总觉才用血抹了。」

                        　　芸儿奶子极大，却无下垂，锄儿咋见，双目茫然，只觉一片白茫茫如刀光刺
                        来，脑中一声巨响，一时每了知觉。

                        　　芸儿此时心中却盼上天给她一根如意棒，若的此愿，即便让她顿顿嚼糠，她
                        也会眼也不眨的答应。

                        　　锄儿渐渐恢复知觉，拿眼瞧去，只见姐姐衣服凌乱，胸衣敞露，一片酥雪似
                        的胸脯，一对玉兔似的丰乳，一双玛瑙般的奶头，一片丰丰厚厚的小腹，腰间露
                        着两道绫儿，一道红绫，一道蓝花花的，裤裙里挤挤满满尤以两腿之间那一片最
                        为高耸。

                        　　天地静止，微风不惊。

                        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
                        　　看了大家的回复，我很感动，谢谢大家。我上网的时间每天不是很长，打字
                        也很慢，所以每次发的不是很多，在此我道声抱歉，对不起了。但我会尽量多发
                        点，谢谢大家。


                        　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

                        　　锄儿将姐姐上下打量个遍，心中生出些许意味。但他终究不晓人事，只有呆
                        塄楞的问道：「姐姐，究竟什么事？你寻思我能帮你吗？」

                        　　「小锄……」芸儿闻言一惊，转儿瞅的弟弟的鸡巴依然萎缩，便灭了心头之
                        念，将衣服扣上，道：「弟弟你还小，这等事还做不得。」

                        　　「究竟什么事，你说来听听，难包我会做的，姐姐你不知道，我什么都干过
                        的！」锄儿拍拍胸膛。

                        　　「好弟弟，不是姐姐瞧不上你，只是你实在做不得呀，啊……痒痒……」芸
                        儿正说间，忽觉胯间奇痒，不由得弓弓身子，双手往胯下乱挠，又挠又抠，全无
                        章法，仿佛那里有千万虫子。

                        　　锄儿心道：「不就是挠痒痒吗，我时常挠，隔着布不行，待我提醒她，」锄
                        儿道：「姐姐，挠痒痒要手贴着肉，那样才舒服，象你这般是不行的。」

                        　　芸儿闻言，凄凉一笑，说道：「好弟弟，姐姐我也知道，只是那处见不得光
                        呀！」

                        　　锄儿方知自己碍了事，乃拾起饭篮，远出跑去，且跑且道：「姐姐，你脱了
                        裤，美美的挠它一挠，我给你在远出打望。」

                        　　「乖乖亲弟弟，姐姐今晚给你拿点心吃！」芸儿边说百年解了红绫裤子和兰
                        色外裙的裤带，一手提着裤沿，一手自小腹探入，急匆匆的，一把按住那骚肉，
                        手掌又按又压，不时将手指插入阴道之中，又用手指捏住阴蒂抚摩。

                        　　片时，处处觉的舒服了些，芸儿嘻嘻的自言自语道：「锄儿真个聪明，依他
                        法搔弄三五下便熄了火耶。」

                        　　她正欲系了裤带，谁知阴户里一团热流涌出，立觉骚痒无比，麻麻辣辣的，
                        比从前更甚，芸儿心道：「或许今日进了弟弟的鸡巴，心生盼念，故穴也觉的兴
                        奋了。」不想还好，一想顿觉穴里痒麻空前，如若浇了花椒水进去。

                        　　「怎么办？」

                        　　芸儿四处张望，每个男子，「唉，天，即便他是个瘸子，聋子，瞎子，只要
                        不是个蜡枪头，我便日日做重活供养他，也比干熬的苦寡的日子强似百倍！」

                        　　不远出，群羊啃着青草，看到全是母羊，不由恨恨的叫道：「这公羊也去打
                        仗了吗？怎么连个肉棍也不见一个。」

                        　　怨归怨，叹归叹，入芸儿的眼中，全是卵袋袋。

                        　　卵袋袋怎比的上肉杆杆，入肉眼，魂儿飞，抵的三天不吃饭。

                        　　芸儿急了，三根手指一插，一弯，状如啄木鸟的长嘴，一啄，再一啄，三指
                        入肉穴之中，一搅又一搅，碧波荡扬，一掏再一掏，淫水滚滚而来，芸儿忙换了
                        手型，换成了一个凹捧，盖在肉穴上，把淫水捧出，撒在旷野上。

                        　　这边尚未利索，那厢泄意又浓，慌忙用手去捧，如是往返五遍，那水才弱了
                        势头，芸儿心头松懈，心道：「这骚水真多，湿了裤子，回去见了妈妈，姑姑等
                        人真不知道怎样交代。今日还好，未让它沾湿。」

                        　　且说芸而恐湿了衣裤，便将淫水撒之，一时转了心思，骚浪劲稍减，正觉轻
                        巧，身上冒汗，汗水渍着，只觉刺刺的。骚意忽然又来。唯穴里出，骚水又一股
                        股的涌出，似万虫齐叮齐咬，芸儿下意识的加紧双股，左右摩擦。

                        　　芸儿想叫，却喊不出声来。

                        　　芸儿急乌了脸，双手交替按压，掏挖自家的穴儿，却全不抵事。

                        　　恰在此时，一头公羊跑出，昂着头，咩咩的叫着，同时，腹下的鸡巴挺了起
                        来。

                        　　芸儿忙定睛一看，一时忘了自家火急。只见那羊鸡巴圆球状肉晃晃的往外拱
                        出，仿佛一条乌蛇出洞，探头探脑的。

                        　　芸儿看了，腹内欲火更盛，心中怨恨更深，恨恨骂道：「做什么人，说什么
                        人乃万物之首，不若做着母羊，每日只管吃、谁、操！称什么帝，统什么国，分
                        什么你强我弱，大家一起快活操比，令人人不落空，令穴穴不得空！那才是救万
                        民于水火，施恩泽与百姓！公羊，再威风些，令我瞅个够吧！」

                        　　芸儿双手口着自家肉穴，双目盯着公羊鸡巴。公羊似知会了芸儿心意，果将
                        胯下肉鞭徐徐推出。

                        　　芸儿瞧的两眼冒火，热切切的想：「真一把好钻！今生无缘，下世变回羊去
                        尝尝公羊钻的滋味！」

                        　　不知不觉，芸儿已将自家裤子和裙子扒了，胯下肉穴一览无遗，一片油亮阴
                        毛，长长短短的分布在小腹、肉穴之上，此刻得了雨露滋润，更显油亮肥美，只
                        是被大水涮倒显得凌乱。

                        　　那穴开裂，宛如香瓜熟透，自个裂开，里处瓜肉嫩而白，瓜瓤却是水灵灵的
                        活鲜鲜的，红灿灿的，散着香郁气。

                        　　芸儿此时无暇他顾，双眼盯着羊鞭不放，双手进进出出插着自家肉穴，弄的
                        滋滋作响。先是二指插人员，企望捉住骚痒虫，然后就地处斩，那知打捞一场，
                        连虫的影也没摸到，但穴底处却痒的她连连跺脚。

                        　　无奈下，只好三指插入，乱搅一番，只弄的穴里淫水乱响，却去不了心中的
                        痒意。

                        　　有诗为证：

                        　　　　　　金乌悬空风入松，山坡羊儿将鞭耸，
                        　　　　　　旷妇欲火正健旺，眼儿瞧羊手儿弄。
                        　　　　　　只道痒虫穴里飞，二指捉它把命送。
                        　　　　　　谁知半晌不见虫，三指相并剪剪疯。
                        　　　　　　纵使金剪亦无用，剪来剪去穴满虫。
                        　　　　　　淫水剪断却不断，汹汹涌涌势更凶。


                        　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

                        　　且说公羊终将鸡巴全部挺出，淫水滴答滴答的掉落，公羊扭行几步，出尽风
                        头，朝几只年轻母羊咩咩直叫，随着鸡巴亦在腹下挥挥的示意。果然，几只母羊
                        疾奔而至，且奔且嗅。

                        　　啊哈！此公羊真乃聪明之士呀！

                        　　它先将淫水播洒，然后站在上风头，由风将它骚性吹送出去，端端能将骚性
                        吹到适宜的母羊那处。

                        　　再说芸儿眼见几只母羊奔公羊而来，知道公母相交在即。

                        　　她心中愤怒，怒气勃发，心道：「老娘这般难受，你等偏要来火上焦油，也
                        罢，我入不成，也让你们入不成。」

                        　　芸儿心念即定，便欲起步驱羊，谁知裤裙卷着腿脚，令她迈不开步，芸儿气
                        急，忘了处境，强自驱行。

                        　　只见她身子一倾，扑的跌到在草地上。

                        　　虽跌的不痛，却让她翻了两翻，芸儿双手乱抓，堪堪抓着镶嵌于草地上的一
                        条状卵石，这才稳住身子悠悠的缓气。

                        　　芸儿举眼望，只见公羊已趴到母羊后背上，腹下鸡巴已然刺入母羊阴户中，
                        母羊正在咩咩欢叫。

                        　　芸儿瞅得清晰无比，因她此时仰躺于低处，虽看不到公羊上身，却偏偏将他
                        俩交合情状瞅得十分明了。鸡巴挺挺的往里入，只见阴户两边红肉亦是一翻一翘
                        的。

                        　　公羊好似抵到了母羊阴户底了，母羊全身一抖，但足下却未轻移，公羊并不
                        急于扯出，居然有礼有节地左右旋了旋，方缓缓的拖，且拖且旋淫水随之而来，
                        吧唧吧唧的垂荡于草地上，聚成一团，如冰如雪。

                        　　芸儿虽已二十，却是头一遭目睹公羊母羊相交光景，直瞧的她两眼发光，傻
                        呵呵的想：「羊儿入事，有礼有节，不若自家男儿和公公那般色急。（原来芸儿
                        和公公在儿子出征之后，便有过勾结，此为后话到时细讲）。到不知是慢些好，
                        还是快些好！可惜！真可惜无从立即变只母羊！若能变母羊，便能体验一下这细
                        致的功夫，方能判个优劣。」

                        　　此时母羊欢叫声再度响起。芸儿心中默想，又拿眼望，那鸡巴已扯至末尾，
                        只剩一个头，芸儿心道：「扯不得，再扯，就要脱穴，那便不美了！」

                        　　她至今还记得新婚之夜，她家男人急入急出，多次将那鸡巴扯脱，黑灯瞎火
                        中，一时半会又喂不进，她那时还防不开，心中着急，却不知道用手去牵。

                        　　至今，她总想不出自家男人的鸡巴之长短粗细，知觉那滋味先苦后甜，实在
                        消魂。故此此刻她替羊儿担心，哪知公羊却是极有法度，只见它持着不动少时才
                        左右揉，揉过之后，才徐徐的重新挺入。

                        　　芸儿羡慕之极，心道：「且不论疾缓之优劣，只从那温柔功夫上，便觉出无
                        限柔情蜜意来！公羊真是个体贴丈夫，母羊真是个幸福妻子！」

                        　　芸儿一心关注公母二羊，穴里骚劲似去了不少，她一手捂着穴口，一手能抓
                        着半截卵石，一动不动。

                        　　忽的，芸儿笑了一声：「公羊这般弄，定然快活，不知母羊表情怎样？」

                        　　芸儿转了目光，只见母羊的双眸晶晶亮亮，那柔娜之光中饱含欢娱，似乎正
                        言：「你们别急，慢慢等，我毕了，方轮的上你们。」

                        　　芸儿又思及公公和她入事之事。原来，在她那男人被征兵之后，未有多久，
                        她实在熬不住，便和公公操在一块。想当日，偶而一次，她正在厨房忙活，公公
                        嘎嘎的笑着，迈着方步兀的冒了出来，抱住她又是亲嘴，又是摸乳。

                        　　芸儿欲火才被点燃，突闻正房里有人喊：「老爷快来，我与你捶背。」

                        　　原来是婆婆叫道，偏是公公是惧内的，只有舍却她，匆匆而去。芸儿打熬不
                        住，便将那擀面杖充做鸡巴，连衣带布，一并捣入穴中。又气极，将淫水和入面
                        中，恨恨的道：「你不让我入，我叫你也吃不痛快。」

                        　　没想到，婆婆吃了饺子，没有什么异样，反而鲜活水灵。芸儿心奇，却不敢
                        问。

                        　　芸儿想了又想，愈觉做人无趣，两行清泪悬挂眼角。

                        　　「还好，天老爷可怜我，终给我派了个锄儿来，虽未成年，却有个大家伙！
                        至多再侯两年，便可开始行乐也！」想到此处，竟也破涕而笑。

                        　　她拿眼去望希望之星，却见可心弟弟又在不远处一块青石上睡着了。心道：
                        「多吃多睡，才长的快，也长的壮！甚好！甚好！」

                        　　只见锄儿仰面大睡，裤儿依然未系，那怪头怪脑的鸡巴斜歪着，偎于大腿之
                        上，单眼里还掉着清水，清风一吹，那水线悠悠晃晃，竟泛着晶莹之淡光。

                        　　光随风闪闪，闪得芸儿春心荡漾，她痴痴的想：「小小的年纪，却有个大本
                        钱！不知他长至弱冠，那物到底多长多粗！届时，我这洞可否纳的下！」

                        　　芸儿此念一动，适才久蓄之淫性顿如闪电劈空而来，心中亮光眩目，欲念排
                        空。

                        　　芸儿急忙转头，岂知恰恰又见公羊正入母羊，此时似比刚才快捷几分，入时
                        红光影影，出时玉浆飞溅，热闹非凡。

                        　　芸儿不堪目击，移视侧旁，又见母羊圈成一圈，相互舔着阴户，阴户口沥水
                        悬悬，舌头如花翻卷，她遂个点着：「一、二、三、四、五、六、七！天哪！这
                        公羊可比男人强多了，今个不歇气要和八位夫人交合，真个厉害！」

                        　　芸儿为之咋摄不已，突地，她拍拍前额，道：「我知道了，这公羊悠悠缓缓
                        地，原来是留着后劲呢！真看不出来，这小脑瓜想的远呢！」

                        　　此时她躺在山坡，金乌之光不偏不一直射她穴口，两瓣白面红里之肉似被烘
                        得半熟，软软泡泡的，泛着淡白色之亮光，毛二却比适才更硬，兼有稠浆糊结，
                        黑亮亮一片，不知是毛黑得发亮，还是那浆儿闪光。

                        　　这厢，锄儿酣睡，异型阳物吖不挺壮，却也是个大个！

                        　　那厢，公羊正在耕耘，此时滋滋作响，剩余的母羊间或呻吟几声，似言语：
                        「哥儿姐儿，宜从速办理！我等耐不住了！」

                        　　欲知后事，且听下回分解。

                   2003-9-25 03:36 AM            






                  可打印版本 | 推荐给朋友 | 订阅主题 | 收藏主题 




            论坛跳转:  原创文学  > 真情流露纪念版  > 新文章贴文区（限原创）      > 情海诗社  > “沧海萃文”三周年贺文专区 
                   > 贺岁征文补遗区      > “沧海萃文”三周年贺文评论区  > 文章排版互研讨论区  > 书海留芳录  > 琅h福地 
                   > 全集收藏区      > 连载合集区  > 文章清理区      > 双周年同庆贺文专区 评论文学  > 
              文学评论交流区  > 性文化交流区 公告区  > 公告区( 投诉与建议 ) 海岸线管理区 
              首届海岸线联合征文大赛（5.16~6.15)   








< 联系我们 - 海岸线之文学天地 > 


Powered by Discuz! 3.1.2  © 2001-04 Comsenz Technology Ltd 