海岸线之文学天地--Oursm Board - 琅h福地 - 连载合集区 - 黄祸（花劫续篇）(1-17)（排版） 作者：金银妖瞳 - powered by Discuz! 

            » 头狼:  退出 | 短消息 | 控制面板 | 搜索 | 帮助 



             海岸线之文学天地--Oursm Board » 琅h福地 » 连载合集区 » 黄祸（花劫续篇）(1-17)（排版） 作者：金银妖瞳 


       
                  作者:标题: 黄祸（花劫续篇）(1-17)（排版） 作者：金银妖瞳上一主题 | 下一主题

                  zhang8088
                  管理员





                  积分 260
                  发贴 223
                  注册 2003-5-2
                  状态 离线 黄祸（花劫续篇）(1-17)（排版） 作者：金银妖瞳

                        　　　　　　　　　　　　　　　　黄祸

                        作者：金银妖瞳
                        2003/03/15发表于：情色海岸线


                        　　　　　　　　　　　　　第一章　亭台闻秘

                        　　大勤朝钱龙十三年，时值二月初春，在北方已是冰河解冻，百花含苞之时，
                        而在南国粤地，却是寒风不减，今年最冷的节气竟是赶在了此时。

                        　　王吉望着眼前的满目萧瑟，出神了许久，天气虽劣，但比起他记忆中那个满
                        布死亡的密室来，却已无异于仙境了。长沙香玉门密室一战，虽只是十天前的事
                        而已。但在王吉却是彷如隔世，那一役的惊心动魄，使得他只想尽快将之忘却。

                        　　但是，人生中有很多事，却是你越想要忘却，便越会在你脑中重现的。

                        　　香玉门一役，玉魄死在玉剑子手中，云姬身受重伤，王吉虽在最后关头剑伤
                        范柳芸、拳毙玉剑子，但是这胜利的代价，也确实是太大了。

                        　　云姬的伤并非一时可愈，需要静养，长沙城已经不是可以久留之地，而在这
                        种天气之中赶路回京显然绝非良策，于是王吉只得在接上白薇之后，转道南下，
                        回到岭南老家，其父现任广东巡抚，贵为封疆大吏，在岭南有好大一片产业。

                        　　离家日久，游子还乡。父母自然是喜出望外。虽然见得儿子身上带伤，而且
                        携着一个重伤女子和一个薄孝寡妇未免惊奇，但也没有多问，只是嘱人好生伺候
                        白薇，并延请名医，给王吉、云姬治伤。

                        　　王吉伤势并不严重，调养数日，已然痊愈。

                        　　这数日中，王吉除了不时去看看云姬的伤势，并没有外出，他想借机让自己
                        早点忘掉那段可怕的梦魇。

                        　　这一日，王吉正在庭中凝神静思，此时背后脚步声响，回头一看，却是其
                        父，王天骐王巡抚到了。

                        　　王吉忙转身请安，王天骐笑着对他说道：“我儿今日气色不错，想是身子已
                        经大好了？”

                        　　“托父亲大人的福，孩儿已经痊愈了。”

                        　　“那就好，那就好……来，我们爷俩到亭中坐坐，为父有话跟你说。”

                        　　两人步入院中亭台，王天骐嘱侍女上了一瓶酒，父子二人便在亭中商谈起
                        来。

                        　　王天骐先尽了一杯，然后长长地叹了一口气。

                        　　“不知父亲为何事烦恼，希望孩儿能为父亲解忧。”

                        　　“呵呵，孩子啊。这事你是帮不上忙的……为父心忧的，并非家中琐事，而
                        是天下大事啊！”

                        　　“哦？孩儿愿闻其祥。”

                        　　“唉……国事日险呐……”

                        　　“父亲说笑了，如今天子圣明，天下太平，国事何来日险之说？”

                        　　“呵呵，孩子啊。当今之大勤，四海升平只是表象，实际上是危机四伏处处
                        艰险呐！当今圣上英明果决，却只是……”说到这，王天骐警觉地顿了一顿，看
                        了儿子一眼，才接着说道：“只是未免刚愎自用了些，言官动辄因言获罪，因此
                        天下事呐，老百姓是只知其表，不知其实啊！”

                        　　“孩儿知道，当初父亲大人被调任离京，便是因父亲秉性耿直之故。”

                        　　“哦？你何以知之啊？”

                        　　“师父常对我言道：父亲大人乃是他生平至交，他一向敬仰父亲的高风亮
                        骨。 ”

                        　　“呵呵，浩然不愧是我的知己！不过他这样说却是抬举为父了，为父离京，
                        其实也是避祸而已。总算当初对我朝曾有些许微功，蒙圣上不弃，给了为父这样
                        一个显职……呵呵，不过……孩儿，你可曾听说过光明殿之誓？”

                        　　“光明殿之誓？……请恕孩儿孤陋寡闻。”

                        　　“不是你孤陋寡闻……光明殿之誓本就是皇家之秘，当朝只有几个重臣知
                        晓……来来来，让为父跟你好好说说。”

                        　　接下来，王天骐便将十三年前，本朝一件惊天大事，讲与儿子知晓。

                        　　“那是十三年前的事了……十三年前，先帝身染重疾，已到了弥留之际。先
                        帝文治武功皆是不世之雄，御宇四十年间，对内平定西南，开通漕运；对外讨逆
                        平蛮，扬威八方，不仅是我大勤朝奠基之君，更是我中华史上之一代圣君也！”

                        　　“先帝功绩虽惊天动地，为人却是再平和不过，当其时，朝廷君臣相得，言
                        官畅所欲言。在中华史上，恐怕只有大唐贞观年间可与之相比了……”

                        　　“可就在此时，朝廷出了一件大大的祸事！征讨大将军，内务大臣领太子少
                        保卡拉撒哈，聚集数十大臣与众多士子，信奉北方蛮族魅国人之异端邪说，竟要
                        求先帝弃天子圣衔，与凡俗人平起平坐，并改动本朝种种根本大法！说什么皇上
                        不可独掌大权，皇上行事，需得臣民监控等等不臣之言……”

                        　　“此说一出，满朝震动，朝臣顿时分为两派，卡拉撒哈派人数虽处劣势，但
                        其说蛊惑人心之力甚强，因此附逆人数也是日增……”

                        　　王吉听到这里，打断问了王天骐一句：“不知当时父亲如何置身？”

                        　　“唉……卡拉撒哈为人忠直不阿，本来也是为父的至交，只是那时他的举动
                        的确是太过惊世骇俗，为父不得不与他割席断交！”

                        　　“此事闹到最后，朝廷已无一日安宁，先帝的龙体也是日渐虚弱，为了避免
                        在龙御归天之后，卡拉撒哈派得掌大权，坏了祖宗之法，使得天下大乱，先帝只
                        好在最后关头痛下杀手，将卡拉撒哈派一网打尽！卡拉撒哈被诛九族，卡拉撒哈
                        派其余众人，均被腰斩、斩首，家属充军边疆。那一天，大勤门外死者数千，那
                        是血流成河啊……”说到这里，王天骐已是老泪纵横，泣不成声。

                        　　“哼！古今为君之人，但求一家为尊，千秋万代。动辄以天下之名大开杀
                        戒，先帝枉有圣君之名，却也是为一家之私！却要以大义之名掩饰！”王吉怒
                        斥，在他心中，为权、为私杀人本非过错，但巧言掩饰，却为他所不齿。

                        　　王天骐听到儿子的一番言论，心中暗惊。因为这样的言谈，便是当初卡拉撒
                        哈派中众多邪说之一。看来自己不让这个儿子从政还是大有先见之明。他叹了口
                        气，接着说道：“此祸之后，圣上已是油尽灯枯，朝廷下令封锁消息，有再敢言
                        一言者斩！但是此时，却偏偏出了另一件祸事：太子骤然身染恶疾，竟早于先帝
                        去了。而先帝膝下不丰，太子之外，便只有一个三岁的幼子，虽说皇上继位可不
                        论年龄，但此时大变初过，实在不宜立此幼主……”

                        　　“无奈之下，只得遍觅皇族，沪宁王亘振，为人冷险阴狠，本不为先帝所
                        喜，但是先帝临终之际，思索此祸由来，虽也有邪说蛊惑之因，但究其主因，还
                        是由于先帝待臣子过宽，使得君臣间虽有相知之谊，却无君王之威！痛定思痛，
                        先帝便决定让沪宁王继位，在这天下猜忌不安之时，以沪宁王的手腕，实在是为
                        君的合适人选。于是，沪宁王得以继位，也就是现在的钱龙皇帝了。”

                        　　“哦，原来如此……那么父亲，光明殿之誓又是什么呢？”王吉问道。

                        　　“光明殿之誓……本朝之法，为君者只能出于先帝直系一脉，当时王子虽
                        幼，却是继承大统的唯一人选，沪宁王本来只能出任摄政王，可是当时各种邪说
                        在朝中实在太甚，沪宁王若不登基，只怕不久就要再出一次大勤门之变来！于是
                        沪宁王与群臣于正大光明殿在先帝面前立下重誓：以十三年为期，等新太子长大
                        成人，沪宁王便需逊位，让他继承大统。包括为父在内的十二大臣，负责保证促
                        成此事。十二大臣之中，为父虽不足道，但其他大臣都是数朝重臣，有的更手握
                        兵权，只要协力，此事不愁不成。但十三年之期不到，任何人不得妄言此事！”

                        　　“现在，十三年之期已经到了……当今圣上，登基之初不露声色，等到过得
                        数年，权力日固，便开始排斥旧人，照我看来，他是不会愿意交权的……为父虽
                        远避岭南，却也难保不卷入这场漩涡啊……”

                        　　“父亲也不必忧虑，皇家之事，父亲既然无意再去理会，那只要避居此处不
                        再入京，相信也不会有事。”

                        　　“呵呵，但愿正如我儿所言了……对了，今日之事，绝不可再于任何人谈
                        起，知道么？为父跟你谈起，只是要你在京处处小心便是。”

                        　　“孩儿遵命。”

                        　　“那好，去和你母亲请安吧。”

                        　　“好的，孩儿告退。”

                        　　与父亲的一席话，说得王吉心情沉重。去和母亲请过安后，他便去看望云
                        姬，云姬的伤势仍然很重，虽没有性命之忧，却也极需休养。王吉去时，她刚好
                        服了药后，正在安睡，王吉嘱侍女好生照应之后，便转身前往白薇的下处。

                        　　白薇的住处在王家大宅后进的一个小院落中，自成一体，有四个丫鬟照应
                        着。王吉前脚刚到，早有丫鬟进去报与白薇知晓了。

                        　　片刻，白薇已经迎出门来。依然是那一身素装，在萧瑟寒风之中。王吉不期
                        然地想到了一样的一句话来：人淡如菊，傲雪欺霜。

                        　　白薇见了王吉，心中虽有一股忍不住的喜悦，当时脸上却仍是淡淡地不形于
                        色。“公子万福。”盈盈地给王吉请了个安。

                        　　王吉本来尚在发呆，见得白薇如此，急忙咳嗽两声，“薇……白姑娘客气
                        了。不知在寒宅住的可还惬意？”

                        　　“白薇多谢公子收容之恩。”说话间，白薇抬起头来，眼光在王吉脸上流
                        动，哀怨之意，表露无遗。

                        　　王吉见此，忙道：“白姑娘，外面风大，我们进房说话。”又转身对那几个
                        丫鬟道：“你们都下去吧，没有我的吩咐，不得进房中一步！”

                        　　“是！”那几个丫鬟答应一声，也就纷纷退下。

                        　　等到那几个丫鬟全都退出院外，王吉过去扶住白薇，两人便进了房中。

                        　　进得房来，王吉转身将门关住。便过去轻轻抱住白薇香肩，“薇，这几天可
                        想死我了。”说罢嘴唇便吻向白薇。

                        　　白薇的反应是激烈的，看得出来，这几天里，她也是无时不刻不在想念王
                        吉。

                        　　吻，将两人之心的距离无限地拉近，仿佛从恒古以来，两人便已经吻在一起
                        了，在一个只有两人的小天地中。

                        　　时光似乎也为这对男女的激吻而停顿……

                        　　良久，良久……

                        　　当两人终于喘息着将嘴唇分开的时候，王吉看到，泪水，已经忍不住地从白
                        薇的脸上滑落。

                        　　“薇姐姐，谁欺负你了吗？”想到白薇竟然在自己的家中受气，王吉的怒火
                        顿时便要上升。

                        　　“没有……没人欺负我，是我自己因为太想你……”说到这，白薇的脸已经
                        红透。

                        　　王吉喜极，搂紧白薇，便要再次吻下，没曾想这时却被白薇避开。

                        　　此时白薇的心中可谓是百感交集，她以寡居之身第一次与王吉欢好，乃是出
                        于无奈，为了救治王吉身上的淫毒。后来感他数次相救之恩，心中已存与王吉同
                        携白头之愿。但是这次南下，看到王吉出身竟然是大宦之家，这几日的锦衣玉
                        食，无不是自己生平未见。如此家世，自己一个不幸之人如何承担得起？这段时
                        日来的朝思暮想，最终都只能是空梦一场！这让她如何能不伤心落泪？

                        　　王吉看到白薇的神色，隐约也猜到她的心中之念。便两手一紧，将白薇的娇
                        躯抱住，“薇，我父亲虽是朝廷命官，我却是个草莽性子，虽自幼读书，但从不
                        存宦海荐身之念。家父深知官场艰险，也由得我浪荡江湖。如你不弃，今后我们
                        两人四海为家，浪迹天涯如何？”

                        　　一番话说得白薇心花怒放，能与个郎携手江湖、白首相依，对于屡遭重创的
                        她而言，是多大的一种满足？

                        　　但是一阵喜悦过后，白薇还是平静下来，成熟乖巧的她知道，王吉到底不是
                        一般的江湖浪子，良好的家世、不凡的文才武功，都使得他的眼光高人一等。现
                        在他虽对自己情深，但若自己真成为他的正室的话，难说哪一天当他看到更好的
                        女子，便会对自己的过去介怀。更不必说他的父母绝对不会让一个寡妇成为他们
                        的儿媳。如果弄得他和父母反目，那时自己的处境将极为尴尬。

                        　　想到这，白薇转头凝望着王吉：“王郎……妾身乃不祥之身，蒙君错爱，那
                        是三生修得，但妾身却不敢存此奢望，只求终身在王郎身边，为婢为妾，妾身都
                        是欢喜的……”

                        　　王吉也凝视着白薇的眼睛，这个女子的乖觉、体贴，已经虏获了他的心。但
                        是在他内心深处，他也明白，白薇难以成为自己的佳偶，不说家庭、身份的重重
                        阻隔，就只说他自己，真的能够做到只爱白薇吗？不，不能，他还有云姬，还有
                        师娘，更重要的是，在他的心里面，始终有一个女人占据着最重要的位置：师姐
                        君燕！

                        　　“薇姐姐……”也许是歉疚感的驱动吧，现在王吉只想给白薇最温柔的爱
                        抚。

                        　　白薇喉咙中开始渐渐传来微微的喘息……

                        　　王吉的手，灵活地刺激着白薇身上敏感的部位，清纯的白薇，承受不住王吉
                        的轻薄，内心的欲火开始慢慢地高涨……

                        　　“薇姐姐，我们来……共寻欢乐如何？”王吉在白薇耳边轻轻地说道。

                        　　“不……不要……光天化日的……不……”白薇嘴上虽在拒绝，但是身体却
                        在迅速软化。

                        　　“下面湿了吗？”王吉一边解着白薇的裙带，一边狡黠地问道。

                        　　“不……没……没有……”白薇奋力保持最后的一点矜持。但是当王吉终于
                        将她身上的衣带尽数解开时，她只好无奈地放弃了反抗。

                        　　雪白的肉体，在日光的照耀下更加地显得夺目，由于挣扎带出的点点汗珠，
                        给她平添了几分原始的诱惑。

                        　　王吉将白薇抱到床上，正想要除去自己的衣服，这时却听到白薇说：“王
                        郎，还是……还是让妾身来服侍你吧……”

                        　　王吉一愣，只见白薇赤裸地站起身来，从后面贴在自己身上，手也在他身上
                        的衣带上摸索着。白薇先将王吉的裤带解开，让他的长裤褪下。然后跪在王吉脚
                        下，含羞将他的内裤也一并除去。

                        　　这时王吉的肉棒便如一柱擎天般的耸立着。白薇羞红着脸，看着这曾经带给
                        过她极大欢乐的肉棒，然后抬眼看了王吉一眼。王吉还没有会过意来，白薇已经
                        闭起眼睛，一手捧住王吉的大肉棒，将它含到自己的檀口之中。

                        　　王吉舒服地“啊”地叫了一声，这样的口舌慰劳，他并不是没有经历过，师
                        娘、云姬、梦姬，都曾经给他做过口交，而且口技之佳，也都在白薇之上。但
                        是，却从来没有一个女人的口交，能够带给王吉这样的舒坦。是啊，白薇是那样
                        的坚贞纯洁，象这种淫秽的事，本来是决不可能做的啊！

                        　　白薇显然没有丝毫口交的经验，将肉棒放进口中之后，就有点不知所措。王
                        吉便开始指点她如何用舌头刺激肉棒，用牙齿和喉咙来配合舌头，还有手对睾丸
                        的刺激，务必要让白薇知道如何才能让他的肉棒得到最大的享受。白薇起初还有
                        一些害羞的念头，但是随着口交的进行，她的脑子渐渐变得空白，完全享受起和
                        肉棒的交流。

                        　　王吉看着白薇渐入佳境，肉棒上传来的快感也是越来越强烈，便闭起眼睛，
                        手抚着白薇的秀发，让肉棒在白薇的口中尽情享受。

                        　　烈女的淫性一旦被激发，其热力也不在浪女之下。

                        　　强烈的快感、无与伦比的满足感、十数天没有女人的日子，使得王吉的爆发
                        提早来临。

                        　　“薇姐姐，我……我要射出来了……让我先拔出来吧……”王吉对白薇说
                        道，他担心白薇没法接收他将精液射到她的口中。

                        　　但是白薇丝毫没有让肉棒退出的意思，王吉的话，反而使得她加重了口舌的
                        力量。

                        　　“呃……”王吉轻呼一声，一股浓浓的精液汹涌而出。

                        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
                        　　几点声明：

                        　　１：本文所有内容，包括人物、时代、地理、时间皆为虚构，请勿与现实对
                        号入座。

                        　　２：本文为《花劫》后续作品，最初发表于情色海岸线（简体版）及风月大
                        陆（繁体版）。

                        　　３：拙作《武林花劫》，现改名为《花劫》，特此声明。
                        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

                        　　　　　　　　　　　　　第二章　　不白之冤

                        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
                        一场病耽搁了写文， 向喜爱本文的朋友致歉。
                        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


                        　　看着白薇将自己的精液一点点地吞下，王吉心中油然升起一股怜惜。

                        　　“薇姐姐……委屈你了……”

                        　　“妾身愿终身陪伴王郎，服侍王郎。”说这话时，白薇的语气中透出一种不
                        容置疑的决断。

                        　　得佳人如此，王吉真是夫复何求？他抱起白薇，将她放在床上，两人便开始
                        了新一轮的交欢……

                        　　王吉温热的魔手，在白薇赤裸的身躯上不断地游走，他奇异地发现白薇已经
                        没有以往那种羞涩地颤抖，这就是她已经将整个人生交给自己的证明吧？一念及
                        此，王吉心中涌过一阵暖意，他将还未软化的肉棒在白薇已经湿润的阴道口上磨
                        弄了一下，就一鼓作气地帕私去。

                        　　“呜……”白薇从鼻腔中发出类似于悲鸣的呻吟，听在王吉的耳中，便如同
                        仙乐般地悦耳。

                        　　“薇姐……舒服吗？舒服就叫出来吧！”

                        　　“可……可是……”

                        　　“放心，这时候没人会来的。我喜欢听你这样的叫床。”

                        　　淫秽的话语让白薇的脸上焕起了红云，以前和丈夫做时，都是静静地默干，
                        哪有什么叫床？但是听到心爱的王吉说他喜欢自己这样的叫唤，白薇便决定从此
                        为了他而改变。事实上，她愿意为他而改变一切！

                        　　“呜…呜……啊啊……啊啊啊……”白薇根据着身体的感觉，杂乱无章地叫
                        着。

                        　　王吉一笑，决定好好地教教这个纯情的俏寡妇，让她给自己带来更高的享
                        受。

                        　　“薇，我的肉棒到了你淫穴里了吗？”

                        　　“到……到了……”

                        　　“那你快不快活啊？”

                        　　“快……快活……”

                        　　“要不要我更深入一点啊？”说话间，王吉扭动熊腰，让自己的肉棒在白薇
                        的淫穴中轻轻地转动。

                        　　“啊！……给我，给我……深一点……再深一点……”白薇受不了地叫了起
                        来。

                        　　“就是这样……把你的感受都喊出来！知道吗？”

                        　　“好……好的……呜……你不要……不要停……重一点……重……”

                        　　王吉看到白薇已经进入忘我的状态，就开始用肉棒深入地撞击她的花芯。

                        　　“好……好舒服……王郎……你……啊！！！重一点……我要……我要你的
                        肉棒……深……啊！！！又到花芯了……好舒服……”白薇已经语无伦次了。

                        　　王吉也是感到浑身无比地舒坦，不知为什么，在性技方面白薇并没有丝毫的
                        功力，但是在与她的交欢之中，王吉却能够得到比与性技出神入化的云姬交欢更
                        大的享受。

                        　　这时王吉想起他在深谷修习爆剑术时西门剑说过的话：修炼爆剑之人，须与
                        阴女族人阴阳交合，方可达圆通之境，此后剑术方可更上一层楼。

                        　　他又想起，在长沙一战中，他与白薇首度交欢之后便武功大近，一举成功击
                        杀武功高过自己的万香魂。

                        　　看来，白薇正是那个神秘的阴女族的后人了！不然如何解释发生在自己身上
                        的变化？

                        　　想到这点，王吉决定更加地珍惜白薇，不再让她离开自己的身边。

                        　　随着抽插的越加激烈，白薇进入了迷乱的境界，她的双腿紧紧地夹着王吉的
                        腰，嘴里无意识地呐喊着，表露着她内心深处的满足……

                        　　终于，在将白薇送上高潮的颠峰之后，王吉的死命地将肉棒深深地埋入到她
                        的阴道尽头，射出了今天的第二波精液。

                        　　云消雨歇，房中只剩下两人无力的喘息声……

                        　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

                        　　如是过了两月，时节已到了春花浪漫之际，云姬的伤势在两个月的调养之
                        后，已经完全恢复。王吉见此，觉得已是时候回京面见师父师母，便向家中二老
                        道别。

                        　　全家团聚不久，儿子便又要出门远走，王母自然万分不舍，但男儿志在四
                        方，也只得与爱子洒泪而别。

                        　　王吉携云姬、白薇二美北上还京，与当初千里南下另是一番光景。当时复仇
                        心切，身边虽有白薇相伴，却无鱼水之欢。如今云姬、白薇皆已是他的人了，三
                        人一路白日游山玩水，晚上二美便轮流服侍，时不时还来个三人同行。对此云姬
                        自然驾轻就熟，白薇一开始却难以接受，但架不住王、云二人的连番挑逗，再加
                        上她对王吉也已死心塌地，慢慢地也就从了。

                        　　道不尽一路的纵情山水，说不完夜夜的春色无边。终于，京城还是到了。

                        　　在回幻剑门之前，王吉心想将白薇和云姬带回门中大为不便，白薇尚且罢
                        了，云姬在江湖上却是恶名昭著，说不定会惹出什么风波来。于是决定先将二人
                        送到在青云山他与师娘幽会的香巢之中居住，那个所在，除了王吉和师娘再无第
                        三人知晓。

                        　　安顿好二人之后，王吉便入城向幻剑门走去。

                        　　到了幻剑门所在的铁帽胡同，王吉不禁大吃一惊！只见胡同口挂着两盏白纸
                        大灯笼。王吉大觉惊讶：“门中在给谁办丧事？”再向前走数丈，见幻剑门门楣
                        上打着几条麻布，门旁插着一面招魂的纸幡，果真是家有丧事！

                        　　王吉急忙推门入内，只见天井之中，几个师兄弟身着重孝，一见进来的是
                        他，众人都是一脸错愕，王吉正惊疑间，几个师兄弟已经大声发喊，拔剑向他冲
                        来！

                        　　王吉此时真是不知如何是好，照门中的情形看，难道是师父或师母发生了不
                        幸？！但为何师兄弟们不由分说地就向自己施以杀手？师兄弟们下手毫不留情，
                        竟是一副面对强仇时的拼命架式！以王吉目前的武功，虽然不惧，但他有怎能向
                        他们还击？王吉心头一急：“师父！师父！！！是徒儿啊，徒儿回来了！您在哪
                        里？！ ”

                        　　呼喊声传遍了整个幻剑门，只见一人从大厅中火速冲出：“你这畜生！居然
                        还有胆回来！”说话间那人拔剑，加入对王吉的围攻！

                        　　王吉定睛一看，原来是自己敬爱有加的大师兄毕超然！当初自己南下之际，
                        曾蒙他以宝剑相赠，为何今天也如此绝情？！

                        　　“大师兄！大师兄！！！究竟发生了什么事啊？是不是……是不是师父他老
                        人家出事了？”王吉一边闪躲着众人的围攻，一边喊道。

                        　　“你还敢提起师父？你…”毕超然两眼通红，热泪盈眶，手上却丝毫不缓，
                        宝剑如暴雨般攻向王吉！

                        　　王吉正不知如何是好，此时一个脚步声从后堂匆匆地赶来，“住手……先住
                        手！……”

                        　　听到这个声音，众人渐渐停下手来。

                        　　说话的人，正是王吉的师娘，“白衣素剑”南宫晖！

                        　　毕超然看到师娘出来，回身来到她的身前，跪下道：“师娘，杀害师父的凶
                        手正在眼前，请让弟子将他碎尸万段！”

                        　　什么？师父被杀害了？！而且……凶手就是自己？！王吉被这突如其来的横
                        祸惊得不知所措。

                        　　“扑通”一声，王吉跪倒在天井里，“师父……”说话间，眼泪已经汹涌而
                        出。

                        　　“你……你还有脸叫师父？！”毕超然大叫一声，回剑又要扑上。

                        　　“大师兄！师父究竟是怎么死的？为什么硬指我是凶手？你告诉我啊！”

                        　　“你还敢说？你还敢说？师父死时身上无一处伤痕，也无和人交手的痕迹，
                        以师父的武功，除去亲近之人突施暗算，谁能将他无还手之力的情况下杀害？！
                        何况……你来看！这是什么？！”师兄从厅中取出一物，将它掷在王吉面前，竟
                        是当时他赠与王吉的佩剑，也就是后来密室一战后被范柳芸拿走的摇光宝剑！


                        　　　　　　　　　　　　　第三章　　夜探师门

                        　　“这……这怎么可能？……”王吉喃喃地说道。在密室一战中，摇光宝剑被
                        落败而逃的范柳芸趁乱带走，为何竟会出现在此处？而且，竟成为杀害他师父的
                        凶器？

                        　　看到王吉脸色大变，毕超然更加认定他是做贼心虚，虎吼一声，仗剑扑上，
                        王吉正在心神不定之际，丝毫没有闪躲的意思，眼看就要毙命在这一剑之下！

                        　　“当！”地一声响起，毕超然这致命的一剑在千钧一发间被人挡下。王吉这
                        才回过神来，急忙抬头看去，替他挡下这一剑的正是他的师娘，“白衣素剑”南
                        宫晖。

                        　　南宫晖脸上神情惨然，“超然，这事我们还要给十四一个解释的机会。”然
                        后回头看着王吉。王吉跪下，一磕到地：“师娘，各位师兄弟。师父对王吉恩重
                        如山，王吉岂能下此毒手？请给王吉三月时间，若不能将凶手拿到师父灵前开膛
                        剖心，王吉自当自刎以谢师恩！”

                        　　说完，王吉站起身来向外就走，他知道，现在说什么都没有用处，如果不能
                        尽快找出凶手，天下之大，也无他可容身之处！

                        　　回到青云山住所，白薇和云姬早已等候他多时，二女见他神色凝重，忙问端
                        的，王吉便将今日之事一一道了出来。

                        　　云姬听后，略一寻思，道：“王郎（笔者按：以前云姬一直称王吉为风弟，
                        但现在她早已认可了王吉的真正身份，便和白薇一样称呼王吉为‘王郎’），这
                        事非常明显，就是范柳芸的嫁祸江东之计，她在你回京的日子，拿你的佩剑杀了
                        你师父，然后故意将剑遗在现场，你大师兄一见，当然认为是你下的毒手了！ ”

                        　　王吉缓缓点头，在幻剑门中时他方寸大乱，根本就无暇细想，但方才一路走
                        来，在路上寻思一番，也很快就想到了这一层。

                        　　“问题是，”王吉道，“范柳芸武功虽高，但我师父号称黄河以北第一剑
                        手，无论如何不可能在毫无反抗下命丧她的剑下……”

                        　　“这就是说……”云姬喃喃道，抬头和王吉的眼神一碰，两人的脸色同时一
                        变！“有内奸！幻剑门中有人被范柳芸收买了，乘师父不备将他击杀！”

                        　　“那……眼前应该如何是好？”王吉毕竟江湖经验尚浅，遇到难题，自然而
                        然地就是依赖起云姬来。

                        　　“嗯…既然奸细出在幻剑门中，此事自然要着落在幻剑门探察。”云姬道。

                        　　“好！那我今晚就要夜探幻剑门！”

                        　　两人计量停当，白薇身上既无武功，对江湖事又毫无见解，无法帮上忙。便
                        到厨房中做了几个美味菜蔬，可是此刻三人都是心事重重，都是稍进了数口便作
                        罢。

                        　　入夜时分，王吉和云姬着上夜行装束，便往幻剑门奔去。到得铁帽胡同，只
                        见门中不时走过三三两两的人影，看来出事之后，幻剑门的戒备严密了许多。好
                        在云姬素以轻功见长，而王吉此刻的功力也是非同小可，两人借着夜色，偷偷向
                        后堂掠去。

                        　　到了后堂，王吉云姬悄然跃到堂前横梁之上，透过窗户向内望去，只见堂中
                        一片静肃，一副棺木摆在正中，前面一个灵案，灵牌上书：“君公浩然之灵
                        位”，左右两条白布，上书：“沉冤待雪，报仇雪恨。”字样。

                        　　王吉心中不觉一痛，君浩然生前对他甚好，尽管他因为和师娘有染而非常忌
                        惮师父，但是此刻看到君浩然的灵位，还是不由得伤感。

                        　　这是王吉正想进去看个明白，云姬急忙一把将他拉住，王吉回头一看，云姬
                        做了个噤声的动作，并向灵台后一个小门指了一下。

                        　　王吉屏息一听，果然那个小门后有些响动。片刻后，只见一人从门后缓缓走
                        出，凝神看去，正是他的师娘南宫晖！

                        　　师娘脸上的神情依然是一片惨然，她慢慢地走到君浩然灵前，伸手抚摸着冰
                        冷的棺木，嘴里近乎无意识地呢喃着：“浩然……你……就这样走了吗……”

                        　　王吉心中一痛，师娘的痛苦也感染到他，这时南宫晖又说道：“浩然……你
                        走了，我也不再瞒你了……我对不起你！我和小吉这孩子………有了……苟且之
                        事……是我自愿的！但是我真想不到他会为我作出这样的事，如果你在天有灵的
                        话，就处罚我吧……”

                        　　听到师娘认为自己是为了和她的苟且之事而杀害师父，王吉再也按捺不住，
                        他从窗口一跃而入：“师娘！师父不是我杀的！”

                        　　南宫晖一见王吉，大惊失色：“小……小吉？你来这里做什么！？……”

                        　　王吉跪倒在地，泣然道：“师娘，徒儿是对不起师父，但是，出手杀害师父
                        的，绝对不是徒儿啊！”

                        　　南宫晖看着这个她看着长大，而且能够给自己带来最大快乐的男人，她不敢
                        说自己了解这个男人，但是自觉告诉她，这次，这个男人没有说谎。

                        　　南宫晖走到王吉面前，“小吉，你快走吧！师娘相信你，但是，你要找出证
                        据让你的师兄弟们看看！”

                        　　“那您呢？师娘？师父不在了，您以后的日子可……”

                        　　“这都是我自己造的孽……我们都对不起你师父，今后，就让我用余生来向
                        他忏悔吧……”说着，南宫晖的眼泪汹涌而出。

                        　　“不！这不值得！师娘，和我一起走吧！我爱你！我们一起去找出杀害师父
                        的凶手，将他千刀万剐安慰师父在天之灵，然后我们找一个没人的地方，让我好
                        好地爱你，保护你……”

                        　　“不！不行，我们不能一错再错……”

                        　　正说话间，突然听到窗外传来一声冷笑：“哼！原来如此！奸夫淫妇合谋杀
                        害了师父，现在你们还有什么话说？！”

                        　　两人大惊，忙向外看去，只见来人正是门中的四少之一，二弟子刘华倜！身
                        后跟着几个师弟，满脸不可思议的神色，看来是在巡夜中听到响动而赶过来的。

                        　　梁上的云姬见状暗呼一声糟糕，急忙双手连动，放出暗器将堂中烛火打灭。
                        “还不快走！”云姬随即大声喊道。

                        　　王吉这时也回过神来，急忙伸手一拉南宫晖，“跟我走！”，南宫晖此时也
                        是六神无主，被王吉一拉，也就跟着行动。王吉趁着黑暗，提气向外便奔。后面
                        众人大声喊叫，跟着也追了过来。

                        　　这时云姬故意落在王吉二人的身后，不断地放出暗器阻挡追兵。这样一来，
                        凭借王吉的轻功，三人很快地就将追兵摆脱，一路向青云山逃去。

                        　　到得青云山庄园，白薇早在那里焦急地等待，看到王吉和云姬带着个满身重
                        孝的美貌少妇回来，白薇欲言又止，王吉向云姬使了个眼色，云姬会意，便将白
                        薇带到外室，此时，大厅中便只剩下王吉和师娘二人。

                        　　此时南宫晖的眼神呆滞，显然仍然没有从惊吓中恢复，王吉见此，轻柔的将
                        手放在师娘的后背上慢慢的抚慰着。

                        　　南宫晖惊魂初定：“小吉，我们该怎么做？以后，江湖上再没有我们的立身
                        之处了！”

                        　　王吉安慰到，“师娘，不要紧的，只要我们能抓住真凶，谣言自然就会不攻
                        而破！”

                        　　听到王吉这样的宽解，南宫晖稍稍地放下心来。但是这时她又发现，王吉在
                        她背后的手越来越往下伸延，越来越不规矩，抚摸的部位也越来越敏感了……

                        　　“呜……不要！……小吉不要……我们……我们不能再做对不起你师父的事
                        了……”

                        　　“师娘，师父已经死了！只要以后杀死真凶为他报仇，我们就算对得起师父
                        了！您还年轻，还有几十年的日子，何必为他独守空闺呢？”王吉一边说，一边
                        接着师娘孝服上的带子……

                        　　“呜……呜……”从王吉走后，师娘已经几个月缺少男人有人的抚慰，这几
                        天大变突生，她的精神全被悲痛和紧张所占据，现在稍一松弛下来，就遭到男人
                        如此地挑逗，南宫晖淫乱的身体已经有了真实的反应。

                   2003-7-26 03:16 AM        

                  zhang8088
                  管理员





                  积分 260
                  发贴 223
                  注册 2003-5-2
                  状态 离线 　　　　　　　　　　　　　第四章　　再淫师娘

                        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
                        九号结束了3个PAPER的考试， 这几天会努力。 第五章将在三天内更新。
                        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

                        　　王吉将师娘南宫晖的衣带解开，却不将她衣物除去。他伸手轻轻地隔着衣物
                        轻捏着南宫晖肥美的丰臀，南宫晖只觉心中一团欲火再也难以抑制，下体也不由
                        自主地慢慢开始湿润了起来。

                        　　“呜……不要……小吉……小吉……”南宫晖发出了一阵悲鸣，与自己的欲
                        望进行最后的战斗，“你师父尸骨未寒……我们……我们不能这样……”

                        　　深知在南宫晖高贵纯洁的外衣之下埋藏着一个淫荡的身躯，王吉也不着急品
                        尝眼前的美肉，他知道，只要这一次让师娘得到颠峰的快感，以后在师娘的心
                        中，师父的阴影就会越来越淡，而这个美艳熟女的身躯和灵魂，就都属于他一人
                        独享了。因此，他不再开口，专心于对南宫晖身体的挑逗。

                        　　纯白的孝服后摆被高高地掀起，王吉的手继续着它的探索。在孝服之下尚有
                        一条长裤，王吉一改温柔的挑逗方式，猛地将那长裤在香臀的位置撕开！

                        　　随着布料撕裂的声音，南宫晖无助地发出了一阵饮泣声，这时王吉冰冷的手
                        已经踏踏实实地落在师娘无可抵御的雪白丰臀之上，那种刺骨的冰冻感让南宫晖
                        又激灵灵地打了个冷战，久旷的身子产生了真实的反应，一股淫水，从穴心的深
                        处涌了出来。

                        　　从师娘身体的反应，王吉很容易地觉察到她内心的渴望，这时他贴在南宫晖
                        的耳边轻声说道：“师娘，你已经出水了哦！让徒儿给你舔一舔吧！”

                        　　露骨淫荡的话语让南宫晖脸上飞起了一片红霞，“不……”尽管嘴里还在顽
                        强地抵抗，但是任谁都不难看出她已是口是心非了。

                        　　王吉快速地将师娘里面的长裤除去，却不除去她的孝服长裙，然后让师娘在
                        椅子上坐好，臀部坐前一点，身子稍稍向后斜着。然后王吉便蹲下身子，掀起师
                        娘的长裙，将头伸向“白衣素剑”那流水淙淙的淫穴。

                        　　王吉将鼻子凑到南宫晖的淫穴之前，陶醉地深深地吸了一口气，一股成熟女
                        性特有的幽香冲进了他的鼻端，那是一种难以言说的味道，夹杂着师娘的体香、
                        淫水的腥味，还有些微的其他味道，混合成一种足以让男人犯罪的特殊的诱惑。

                        　　这是南宫晖已是全身无力，只得软软地靠在椅上，任由王吉轻薄。

                        　　王吉轻轻地拨开师娘浓密的阴毛，那些阴毛沾上了一些师娘淫穴中渗出的蜜
                        汁，一撮撮调皮地立着。王吉将它们拨向两边，露出了师娘半开半合的淫穴。

                        　　由于一年来和王吉的淫乱关系，南宫晖的淫穴被肉棒插弄的次数比起以前大
                        大地增加，因此阴唇已经无法保持如当初初遇王吉时那种少女般的嫣红，而是稍
                        稍地显出一些黑色，杂在阴毛的包围之中。君浩然与南宫晖行房一向只用传统的
                        方式，从来没有近距离看过妻子的小穴，哪里会知道纯洁的妻子的淫穴已经产生
                        过变化呢？

                        　　王吉怜惜地用手轻触着师娘的阴唇，南宫晖突的又是一个冷战，屁股颤动了
                        一下，王吉不加理会，轻轻地破开阴唇，露出里面鲜红的穴肉，然后伸出舌头，
                        温柔地在上面先吻了一下。

                        　　师娘的淫穴就在眼前任由自己品尝，这种事以前虽也有过，但都没有这一次
                        这么刺激，毕竟这是在师父死后的第一天啊！

                        　　舌头在湿热的淫穴上活动着，师娘成熟的淫穴老实地产生了反应，王吉熟知
                        师娘淫穴的构造，很快地就找到了能带给她最大快感的阴核，舌头一下一下地刷
                        着那颗小豆芽。

                        　　南宫晖发出了难受的鼻息声，但其中更多的又是欢愉的呻吟。她的双手紧紧
                        地抱着王吉的头，白色的长裙蒙在王吉的头上，王吉就这样在师娘的裙底，舔弄
                        着、探索着。

                        　　良久、良久，王吉眼看火候已到，便将头从师娘裙底伸出。南宫晖满脸春
                        色，娇柔无力的身躯慵懒地躺在椅子上。

                        　　王吉向前抱住南宫晖，“师娘，让我们一起到床上去，让徒儿好好地抚慰与
                        你……”

                        　　谁知看似欲火迷乱的南宫晖竟在这一关键时刻灵台一清，眼看王吉就要将她
                        抱起，她竟使尽浑身之力将王吉一把推开！

                        　　“师娘……”猝不及防的王吉一脸错愕的看着南宫晖。

                        　　南宫晖站起身子，整理了一下被王吉搞乱的孝服，走到窗边，推开窗户，让
                        夜风冷却满腔的欲火。

                        　　王吉不知师娘的心中此刻作何打算，不敢出身，垂手在她身后静立。

                        　　半晌，南宫晖转过身来，只见她脸上红霞已褪，渐渐恢复了平素的高贵不可
                        侵犯。

                        　　“小吉……你给我跪下。”南宫晖轻声说道。

                        　　王吉只得遵命。

                        　　“小吉，师娘和你做出了这等淫乱之事，我……我死后是已经没脸见你的师
                        父于九泉之下了……”说着，南宫晖的眼泪忍不住的直淌下来。

                        　　王吉抬起头来，欲言又止。

                        　　南宫晖接着说道：“但是，师娘我……我是真心地喜欢你……，喜欢和你
                        做……做那羞人之事……”

                        　　王吉一听此言，大喜，便想站起身来。

                        　　“慢着！”南宫晖轻斥到，“从今往后，师娘可以做你的女人，但是，你要
                        给我发个誓！”

                        　　“是！”王吉答道。

                        　　“你发誓，一定要手刃杀害你师父的凶手，给你师父报仇！”

                        　　至此，王吉的心头已经释然，师娘早已在自己的性欲陷阱中不能自拔，只不
                        过那种侠女的道德感和大家闺秀的矜持，使得她必须给自己找一个淫乱的理由，
                        所以才作出这样的要求。

                        　　于是王吉一跪到底，只手指天：“苍天在上，我王吉发誓，一定将杀害师父
                        的凶手碎尸万段。如不能做到，天人共愤。”说罢站起身来，走到南宫晖身旁。

                        　　南宫晖见王吉发下誓愿，心中大慰，好似除去了一层枷锁一般。此时王吉轻
                        搂她的香肩，南宫晖便不再矜持，就势倒在王吉的怀中。

                        　　“师娘，今后你就是我的女人了，我一定会用我的大肉棒，让师娘你天天爽
                        快到极……”王吉在南宫晖耳畔轻道。

                        　　南宫晖脸上一红，“色徒儿，师娘今后就任你摆布便是……对了，方才那两
                        个妇人又是什么人？”

                        　　“她们都是徒儿的红颜知己，师娘今后要和她们好好相处才是。”

                        　　“红颜知己？那你有没有和她们……”看着王吉含笑点头，南宫晖也便不再
                        追问，毕竟自己也不可能真正嫁给王吉，那他再多几个姬妾她又有什么办法。

                        　　“来吧，师娘……”这时王吉一把抱起南宫晖，大笑一声向床上走去。然后
                        将她放下，慢慢地除去她身上的素白孝服。

                        　　接着王吉也将自己的衣物除去，“师娘，方才徒儿给你效劳，现在该到你让
                        徒儿舒服了吧？”

                        　　南宫晖荡荡地一笑，“好吧，就让师娘来伺候色徒儿的大肉棒吧。”说着坐
                        起身子，捧起王吉的肉棒。先是用朱唇在马眼处轻轻地点了几下，王吉的肉棒马
                        上变硬如钢铁，然后南宫晖伸手让王吉的肉棒向上扬起，低头张嘴含住他肉棒下
                        面的两个精袋。王吉发出“哦”的一声表示对她的赞许。这时通过以前的多次奸
                        淫之后，南宫晖掌握的一种口交的技巧。

                        　　“色徒儿的肉棒比以前更厉害了……”南宫晖喃喃的说道。

                        　　“当然了师娘，呆会我再把这几个月的事告诉你，你就知道徒儿现在有多厉
                        害了……当然，要先让你尝尝肉棒的厉害啦！”

                        　　“嗯……嗯……不知道师娘的小穴现在能不能让你的大肉棒干了……”

                        　　“呵呵，师娘，我会慢慢地痛惜你的……”说完王吉将肉棒从南宫晖嘴里拔
                        出，然后让她平躺在床上，“师娘，我们就先从简单的开始吧，让徒儿从上面好
                        好地捅你吧。”

                        　　“色徒儿……”南宫晖话还没有说完，王吉已经爬到她的身上，两手抓住她
                        的双手压在床上，然后让她两腿张开，成为一个毫无防御的“大”字形，大肉棒
                        二话不说地便一下直捣黄龙！


                        　　　　　　　　　　　　第五章　再淫师娘（下）　　　　　　　　　　　　

                        　　随着肉棒的深入，南宫晖从喉咙深处发出了一阵销魂的哀鸣，久违的充实感
                        占据了她的整个身心。

                        　　“师娘，怎么样？是不是比以前更大了？”王吉得意地在南宫晖耳边问道。

                        　　南宫晖一时说不出话来，只得不断地点头。

                        　　“师娘，你的小骚穴可是越来越紧哦，没有我的日子里，看来你也没有尽兴
                        过哦。”王吉一边说，一边采用尽根而入的方式，务求先让师娘得到满足。

                        　　“哦……呜……呜……小吉……快……再快点……”南宫晖开始了欢快的呐
                        喊，“你……好大……深入……深入一点……”

                        　　“这么快还要再快？师娘小穴的功夫可是越来越了得了……好！快……让你
                        快……快……”王吉屁股起落的动作如野马脱缰，迅疾无比。

                        　　南宫晖遭此重击，心中既痛又爽，叫床声顿如瀑布飞泻，一发而不可收拾：
                        “啊……啊……啊……好……好舒服哟……唔……唔……唔……对……对………
                        喔……喔……喔……喔……天啊……真是……太舒服了……喔……喔……喔……
                        喔……唔……唔……唔……唔……喔……喔……”

                        　　王吉见她如此骚浪，心中激动，便抬高她的下身，继续排，南宫晖欲火难
                        忍，配合着王吉的抽送，不断搓揉自己的双乳，脸上更是不断地显露出各种饥渴
                        淫荡的神情，让王吉觉得，让这样的一个侠女，在自己的肉棒之下变成平日任何
                        人都难以想象的荡妇，实在是一种极高的享受！

                        　　“师娘，你好浪哦……”王吉一边干一边说道。

                        　　“呜……不是……我不是荡妇……”尽管已经被徒弟干得高潮不断，三十余
                        年的修养还是南宫晖保持着最后的嘴硬。

                        　　“呵呵，师娘，方才同徒儿一起接你的那个女子，就是武林中闻名的荡妇云
                        姬了，我干她的时候，她也没你叫得这么好听啊。”说话间，王吉又马不停蹄地
                        重重抽送了二十几下。

                        　　“云姬……？呜……哦………哦……你是说云梦妖姬？喔……喔……唔……
                        唔……太舒服了……喔……”

                        　　“不是她又有谁呢？徒儿现在的这身床上功夫，都是拜她所教啊……师娘，
                        是不是很爽啊？……”

                        　　“呜……哦……哦……你这色徒儿，好的不学，尽去学这些残害良家妇人的
                        勾当，看师娘不好好教训你！”说着要王吉也躺到床上来，然后让她跨坐到王吉
                        的身上，开始由她主导！王吉也就乐得省力，而且可以把玩着她的双乳，看着师
                        娘淫荡地利用自己的肉棒来满足她的性欲需求！

                        　　“师娘，你的奶子好大哦。”王吉一边享受着妇人在身上起落的快感，一边
                        品评着师娘的奶子。南宫晖今年三十有三，正是一个女人步入中年的年纪，乳房
                        已经没有少女的坚挺，而是稍微有点下垂之势。好在她从来没有生育，因此王吉
                        一手抓上去感觉好极，忍不住赞出声来。

                        　　“呜……呜……哦……哦……色徒儿如果喜欢就多弄弄师娘的奶子吧，师娘
                        愿意一辈子都让色徒儿弄……抓……抓大力一点……”南宫晖矜持尽失，口中淫
                        声浪语不断，只求高潮来得更加猛烈。

                        　　经历过和云姬的数次床上大战，王吉此刻的性技已是非同小可，对付像南宫
                        晖这样的良家女子，当然是绰绰有余。所以他也就乐得轻松，一边抓着师娘的豪
                        乳，让它在自己手里变化出种种不同的形状，一边不时地向上挺动肉棒，时不时
                        给南宫晖的花芯深处重重地一击。

                        　　师徒间的淫乱就这样持续了一个多时辰之久，南宫晖已经不知道泻了几次身
                        子，可王吉还是若无其事，嘴角挂着一丝微笑，看着南宫晖春情勃发的样子。

                        　　“小…小吉……师娘实在是受不住了，你…你快点……快点射出来吧……”
                        说着，南宫晖就想站起身子，用口帮王吉最后解决。因为她虽然和王吉已经有过
                        多次淫乱，但是除了第一次王吉在她昏迷时曾在她体内射出之外，她从来就不肯
                        再让王吉在阴道内射精，为的就是怕有了身孕。

                        　　“师娘，我不要，我要在你的淫穴里面射！”这次王吉却不可应承，抓住师
                        娘的丰臀，不让她离开。

                        　　“不行的……小吉，万一师娘有了……那怎么办？”南宫晖坚持不肯。

                        　　“师娘，师父已经死了，从此之后，你就是我的女人了，有了我的孩子怕什
                        么？”

                        　　“这……这个……”南宫晖脑中一片混乱，对啊，既然已经决心成为徒弟的
                        女人，那名节、身份……以后还要顾来做什么？

                        　　南宫晖看着王吉那种微笑的脸，她很熟悉这个徒儿，她知道，要拥有这个徒
                        儿，拥有他那根醉人的肉棒，就只有全部地满足他。

                        　　“好吧，小吉……那……那师娘就全部给你了……你射在……射在师娘的小
                        淫穴里面吧……”

                        　　王吉一听大喜，翻身再次将南宫晖放倒在床上，然后抬高她的双腿，用手扶
                        住肉棒，再次沤师娘已经略现红肿的小穴里面。

                        　　进过一个多时辰的鸥桑南宫晖的小穴的敏感度已然大降。此刻再被王吉插
                        入，只得拼命摇动纤腰，务求让王吉早点射出。

                        　　王吉不禁莞尔一笑，“师娘，这样不行的……以后，你要和云姬姐姐好好学
                        学床上功夫才行哦……”

                        　　想起以后就要和别的女子共同享用徒儿的这根宝贝肉棒，南宫晖的心中顿时
                        涌起一种不知是喜是酸的感觉。

                        　　终于，在近百下的抽送之后，王吉炽热的精液，射入到南宫晖淫乱的子宫深
                        处，结束了这一次师徒间这次重聚的交欢。

                        　　经过这么长时间的激烈运动，两人都已经感到疲惫不堪，于是就这样在月光
                        下赤裸裸地相拥而眠。

                        　　次日醒来，已是烈日中天，王吉和南宫晖着好衣裳，出门一看，白薇和云姬
                        早已在厅中等候多时。白薇一见二人出来，头一低，便向外走去，片刻即打好洗
                        脸用水，让两人自去洗刷。

                        　　当二人回来之时，早餐早已备好。王吉满意的一笑，过去一把抱住白薇、云
                        姬，“我的两位好贤妻啊，王吉幸何如之，能得你们的垂青啊！”

                        　　白薇见南宫晖在旁，虽知她也是自己男人的棒下之人，但毕竟素昧平生，顿
                        时脸上一片通红。云姬则是阅人无数，深知此刻该如何应付，便开颜一笑，“南
                        宫妹子想必昨晚和王郎玩得累了，快吃点东西补补身子吧！”

                        　　尴尬的情形被云姬一语破解，既然今后将同事一人，此刻又何必再行作态
                        呢？就这样，四人在这顿早餐之中言谈甚欢，南宫晖也很快地融入到其中。

                        　　王吉看看云姬，又看看师娘，不由得得意的一阵大笑。也难怪，一个是武林
                        中声名狼藉的绝代荡妇，一个是艳名远扬的正道侠女，此刻竟然自己这个武林中
                        的无名之辈、半年前还人见人欺的一介凡夫齐收棒下，这又怎能让王吉不心花怒
                        放？

                        　　饭毕之后，白薇自去收拾。王吉和云姬、师娘便商量起目前的应对之策。

                        　　王吉先是将自己这次远赴长沙的经过和师娘讲了一遍，南宫晖这才知道这个
                        徒儿已经功力大进，也明白和他和范柳芸结仇的经过。

                        　　云姬说道：“王郎，范柳芸选定你归来的时日杀了你师父，而且幻剑门中又
                        有内奸，看来此处已是不可久留啊。”

                        　　“嗯，那依云姐说又该如何？”王吉问道。


                        　　　　　　　　　　　　　第六章　　暂别二女

                        　　“嗯，范柳芸武功虽稍逊你一筹，但心思慎密，又兼心狠手辣。现在我们四
                        人在一起，小薇不会武功，我们还要分神照应，和她对阵是有败无胜。为今之计
                        只有这样，晖姐姐，麻烦你保护小薇先到外地避上一避，我和王郎在此对付范柳
                        芸，等报了大仇之后再去和你相会。”云姬说道。

                        　　“不！我不走！我要留下来帮小吉对付那个恶毒女子！”南宫晖脸色一变，
                        坚持不肯离去。

                        　　“唉……晖姐姐，不是我们不要你的帮忙，只是……昨日我们王郎接你出来
                        之时，让你门中的弟子见到，今日清晨我独自进城探访，京城中……京城中满布
                        谣言，说是你和王郎师徒淫乱，为怕东窗事发而杀害了君掌门……”

                        　　“什……什么？！”听到此言，南宫晖脸色霎白。的确，十多年名满江湖，
                        不可侵犯的“白衣素剑”，如今竟成了人人得而诛之的杀夫淫妇，这个打击之大
                        实在让她难以接受。

                        　　“晖姐姐你也不用太过担心，只要能将范柳芸和内奸揪出，你的声誉还是不
                        会受到影响的。只是这段时间，你千万不可和我们一起露面，也不可以回南宫世
                        家，你知道了吗？”云姬接着说道。

                        　　南宫晖茫然地点了点头，她武功虽不错，但是一生从未经历大风大浪，一切
                        尽有南宫世家的庞大势力和丈夫解决，因此事到临头，她便只能听由云姬安排。

                        　　“嗯。”云姬便又问道，“不知晖姐可有投身之所？”

                        　　“我有五妹南宫灵芬嫁与承德‘九宫刀’连山为妻，五妹与我素来交好，连
                        山家居承德，武功虽高，却非望族名门，我去投靠想必无碍。”

                        　　“那好，那晖姐今晚好好歇息，明日便请带小薇上路。此地实在不是久留之
                        地。”云姬道。

                        　　次日，南宫晖便带同白薇与王吉洒泪而别，南宫晖与王吉久别重逢，白薇数
                        月来与王吉朝夕相处，对他都是万分的依恋。但是当前情势危急，两女都不是不
                        分轻重之人，均知道若要今后厮守终身，今日之别就是不可避免。因此尽管离情
                        殷殷，终究还是离王吉而去了。

                        　　待得两人走后，王吉看着云姬神情凝重，微微一笑，“云姬，你故意支开师
                        娘和薇姐，是不是想独享一下我的大肉棒啊？”说着凑过身子，便要对云姬施以
                        禄山之爪。

                        　　不料云姬身子一闪，正色道：“王郎，不要胡闹！我让她们二人离去，实在
                        是因为这次之事非同小可，你不能再掉以轻心。”说着一掌将王吉推开。

                        　　王吉轻薄不成，不由有点扫兴。

                        　　云姬见此，心中不由一软，走过去轻轻地将娇躯投入王吉怀中，“王郎，不
                        是我不想和你玩乐……只是此刻危机四伏，我们需得小心才是。”

                        　　王吉破颜一笑，“云姐，这些我都晓得，只是只要你在我身边，我就忍不住
                        会想和你做那云雨之事。”

                        　　云姬心中不禁暗喜，她虽驻颜有术，年过四十，看上去才是三十许人，但毕
                        竟也是青春不再。她只知道，今后自己的一生，就要全力的帮助这个自己心爱的
                        男人，为了他的幸福，自己可以付出一切。

                        　　“王郎，只要你要，姐姐必当陪你尽情销魂。不过此刻还是正事要紧吧！”

                        　　“云姐说得是，按你看此事应该从何处下手？”王吉又是习惯性地先问起云
                        姬。

                        　　“王郎，你爹爹也说了，方今之世，大乱将起。你要想在这世间有一番作
                        为，便不可事事求计他人。”

                        　　王吉不禁无语，他本来生性淡薄，胸无大志。在幻剑门中时也是日日以琴棋
                        书画自娱，对师姐君燕虽情根深种，却从来不敢宣之于口，只因武功和她相差得
                        太远。但是如今他武功大进，假扮卓临风破灭香玉门，更让他享受到那种将他人
                        性命掌握在股掌之间的快感，因此争雄武林之志已经在他心中萌发. 云姬深知他
                        的变化，一心想助他成为人中之龙，便在此时对他稍加鞭策。

                        　　“谢谢你，云姐，我明白了，让我想想。”说完沉思不语。

                        　　半晌，王吉突然开口道：“不对！不该是这样的！”

                        　　“哦？哪里不对了？说来听听？”云姬微笑地看着王吉。

                        　　“嗯，是这样的，‘幻剑门’是武林名门正派，在武林中名声极大。可是正
                        因为如此，‘幻剑门’也有和其他大派一样的规矩，那就是……”

                        　　“家丑不外扬！”王吉和云姬齐声说道。

                        　　“王郎，你真是聪明得很，只要多加历练，今后你必可以独当一面！”云姬
                        说道。

                        　　“好的，云姐。”王吉笑道，“这次的事情透着古怪，师娘与弟子合谋杀了
                        师父，这么大的丑闻，居然在一夜之间就传遍了整个京城，这和幻剑门平素的做
                        派大大的不同。”

                        　　“因此，只要找到是谁把这事情捅出去的，马上就可以得到线索。”

                        　　“对！那事不宜迟，我们马上出发！”王吉道。

                        　　“慢着，现在进城，恐怕不到片刻就会被你的师兄弟门发现，打起来的话，
                        怎么去查询凶犯？”云姬忙道。

                        　　“那……那依你说该当如何？”

                        　　“用回我们的老办法，易容！”

                        　　“不！我不要再做卓临风！我是王吉！我要用自己的手，洗刷我的冤屈！我
                        要让师姐看到，王吉如今已是人上之人！”王吉突然狂呼道。

                        　　云姬愣愣地看着王吉，她明白了，眼前的这个人，已经不再是以前卓临风的
                        幻象。其实连她自己也没有意识到，尽管是由于不忘卓临风才会爱上眼前这个男
                        人，但是经过这段时日的相处，自己的身心都已经被这个人牢牢的占据。卓临风
                        在她心中已经是渐渐淡去的一个影子了。

                        　　“王郎，我明白了。我们再也不做卓临风！我爱的，是你！”云姬轻声说
                        道。

                        　　王吉猛地回身紧紧搂住云姬，“云姐，谢谢你。有你在我身边，实在是太好
                        了！”说着嘴唇找上云姬的樱唇，深深地吻了下去。

                        　　云姬一边承受着王吉深情的吻，眼泪却忍不住地流了出来。她深爱着这个男
                        人，她也知道，这个男人爱着她。但是，将近二十岁的年龄差距，自己不堪回首
                        的过往，再加上那个深埋在王吉心中的师姐，都让她明白到，王吉不可能永远属
                        于自己。

                        　　“唉，既然有了眼前的快乐时光，想那么多做什么呢？”云姬心中想到，顿
                        时决定放松身心，享受起和王吉的激情之吻。

                        　　“云姐，来吧，帮我易容。”良久之后，王吉放开云姬。

                        　　云姬转身进到庄内，拿出易容的用具，片刻之后，只见王吉已经成了一个满
                        脸市侩的中年商人模样，而云姬便装扮成他的姬妾。两人便起程向京城而去。

                        　　进得城来，王吉便引领云姬向“幻剑门”旁的“太白楼”而去，要知酒楼之
                        地，最是消息集散之所，而且“幻剑门”弟子平素也多爱来此喝上几杯，因此王
                        吉决定从此处着手探察。

                        　　方一进门，王吉便看到一人身着孝装，独坐在窗边一个位子上狂喝。王吉仔
                        细一看，正是自己的大师兄毕超凡。

                        　　王吉走过去就着毕超凡的对面坐下，“这位少侠请了！”冲着毕超凡一拱
                        手，云姬也紧随着他，在他身后站定。

                        　　毕超凡满腔愁苦，见一个市侩商人坐在自己对面，正是一肚子的没好气，总
                        算平素师父管教甚严，不可贸然对人无礼. 于是他也是一拱手，便自顾自地再去
                        喝去。

                        　　王吉见此，微微一笑，“来啊！小二！将你们店中最好的酒菜都搬上来，我
                        要和这位少侠共谋一醉！”

                        　　“好嘞！您老稍等。”说话间酒菜已是流水介地送上。

                        　　毕超凡见眼前之人出手豪爽，甚对自己胃口，厌恶之心不由稍减。

                        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
                        《 花劫 》的改写已经完成了大半， 辛苦度实在不亚于写新文哩。
                        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

                   2003-7-26 03:17 AM        

                  zhang8088
                  管理员





                  积分 260
                  发贴 223
                  注册 2003-5-2
                  状态 离线 　　　　　　　　　　　　　第七章　　战前淫戏

                        　　王吉先给毕超然斟满一杯，“来来来，古来圣贤皆寂寞，唯有饮者留其名，
                        这位少侠，在下敬你一杯！”

                        　　毕超然微微点头，接过酒杯，仰头一干而尽。

                        　　酒过三巡，王吉见毕超然已有三分醉意，便开口问道：“这位少侠气宇轩
                        昂，不知为何却像是满怀心事啊？莫非是有何伤心难解之事？”

                        　　毕超然几杯老酒下肚，正是满怀心事要向人倾诉之时，眼前之人虽和自己素
                        昧平生，如今看来却像是多年的好友了。便长叹一声，“唉…先生有所不知啊，
                        师门不幸，出此奸夫淫妇。我幻剑门今后在武林中，已是无面目见人了！”

                        　　王吉假装惊讶：“原来少侠是幻剑门门下，失敬失敬！”说着起身再行了个
                        礼。坐下之后，接着又道：“幻剑门昨日惨变，在下今晨也有耳闻。君大侠一生
                        侠义，真是痛心疾首啊！好事不出门，坏事传万里，这样事传到江湖之上，实在
                        对贵派的声誉有极大的影响啊……”

                        　　“照啊！若不是，若不是那女子突然来到，师门之丑也便不会这么快就传出
                        去，你说今后我们幻剑门在武林同道面前还怎么抬得起头来？我毕超然恨不得将
                        那判师逆徒一剑穿心！”毕超然愤然道。

                        　　“哦，原来阁下是四少之首毕超然毕少侠！失敬失敬。不知方才毕少侠说的
                        女子又是何人？为何若她不突然出现，幻剑门之事就不会外泄？”

                        　　毕超然性格刚猛，胸无城府，当前满腔愁苦，正是要找人倾诉之时，见眼前
                        之人对本门甚是关心，心中也是感激，便将昨夜之事，一一向王吉道出：

                        　　“昨夜那弑师逆徒王吉突然重返幻剑门，居然和师娘……不，是和那南宫晖
                        在师父灵前就要行那苟合之事！”

                        　　王吉假装大怒：“如此丧心病狂之事，他们怎么做得出来！”言语间满怀激
                        愤。

                        　　“唉，师门不幸啊……幸亏此时，我那巡夜的二师弟周华倜及时率人赶到，
                        一声怒喝，将那奸夫淫妇包围……”

                        　　“只是没想到那逆徒竟然另有帮手，竟在乱中将他救走了！”

                        　　“这一来满门弟子都被惊醒，大家倾巢追捕，只是那王吉武功平平，轻功却
                        端的非同小可，竟让他们逃脱了……”

                        　　“大家只得回门中商量应对之策，可是此时那范柳芸竟然突然出现……”

                        　　“范柳芸？可是那香玉门的范柳芸？”王吉插嘴问道。

                        　　“正是，那范柳芸苦斗武林败类卓临风和云梦妖姬，尽管落于下风，今日在
                        武林中却是人人仰慕，她一出现，我们大伙正在群龙无首之时，便只好听她号
                        令。她要我们将这消息尽快传遍江湖，说是这样一来可以让王吉无处藏身，我虽
                        想反对，奈何敝师弟周华倜全力支持于她，那范柳芸魅力也当真了得，我的师弟
                        们大多对她俯首听耳，我还能说些什么？”

                        　　“原来如此……多谢毕少侠今日坦诚以告！在下保证不会泄漏半字！”王吉
                        说完，又敬了毕超然几杯，便和他别过。

                        　　走出“太白楼”外，云姬悄声对王吉说道：“原来范柳芸在幻剑门中，这就
                        好办了，等到天黑我们再去幻剑门探察就是。”

                        　　“嗯，那先找个地方歇歇脚吧，天黑之后再去。”于是王吉带着云姬来到旁
                        边的一家客栈，要了一间僻静上房，便走了进去。

                        　　来到房中，看看时候尚早，王吉便卸去伪装，云姬本就没有多做易容，一洗
                        脸便已回复原貌。

                        　　左右无事，看着云姬脸上水迹斑斑，更添成熟妩媚之态，王吉淫心又起。一
                        把抱过云姬，“云姐，我的大肉棒又在喊饿了……”

                        　　云姬春心也已经泛起，昨晚在门外想着王吉和南宫晖正在房中激烈的交欢，
                        就让她饥渴难耐，今晨虽然出于理智阻止了王吉的求欢，但是其实自己内心却是
                        非常的渴望。如今王吉再次求欢，她哪里还能控制得住？当下点点头，“王郎，
                        姐姐的小淫穴也好想你的大肉棒能够干进去哦，你快看，她都已经出水了。”

                        　　和白薇的纯情、师娘的羞涩相比，云姬在床上的表现可谓是别具一格。充满
                        淫秽味道的话语、足以调情的动作，再加上天下无双的媚术，使得王吉对她是情
                        有独钟。

                        　　王吉手摸着云姬丰润的性感臀部，“云姐，快点吧，我都等不及了。”

                        　　云姬也是欲火如焚，帮王吉解去身上的束缚后，也开始除去自己身上的衣
                        物，片刻间两人已是裸裎相见。

                        　　尽管已经无数次的欣赏过云姬的美体，再见之下王吉还是不由得发出一阵赞
                        叹，一个四十岁的女人能够拥有这样的身材，实在不能不说是人间的极品。

                        　　云姬让王吉在床上坐好，然后倒立在床边，两腿跨在王吉的双肩之上。云姬
                        自己臻首朝下，樱唇迎上王吉的宝贝肉棒，便开始一下下的吮吸起来。

                        　　两个散发着迷人味道和诱惑气息的骚穴同时展现在王吉面前，小淫穴流水淙
                        淙，菊花蕾含苞待放，都让王吉意乱情迷。

                        　　王吉伸出舌头在云姬的阴唇上来回的舔弄，一边用手指轻轻的插入云姬的菊
                        穴之中。在王吉的女人之中，由于顾及她们可能无法接受，白薇和师娘的菊穴王
                        吉都没有品尝过，唯一曾经献出自己的菊穴的就是云姬。不够王吉也是久未排
                        云姬的菊穴了，今日王吉便要好好地享受一番！

                        　　“嗯……嗯……哦……。哦哦……呜……”云姬一边服侍着王吉的肉棒，一
                        边发出激发王吉欲火的喘息。“好王郎……好丈夫……，你是不是又想弄我的后
                        面啊？哦……啊……我给你……我什么都给你……”

                        　　当初王吉和她首度交欢之时，曾经就想玩她的后庭，但是那时云姬虽然被他
                        弄得痛苦不堪，却还是无法让王吉的肉棒进去好好快活，最后只得叫出她的师妹
                        梦姬，才满足了王吉的后庭之好。

                        　　后来云姬为了满足王吉，苦练后庭之术，终于在这次北归途中让王吉捅进了
                        她的菊穴。此时云姬一边说一边加重她头的耸动，好让王吉的肉棒得到更多的湿
                        润，以方便一会后的后庭之戏。

                        　　王吉舒服地享受着云姬的服侍，眼前的这个女人，武功既高，心智也是出类
                        拔萃，江湖经验更非常人可比，更可贵的是全心全意地爱着自己，在床上可以随
                        自己的心意淫弄，实在是上天给他最好的礼物。

                        　　“云姐，你过来，让我从后面来弄。”王吉说道。

                        　　云姬听命翻过身来，双腿着地，两手撑着床沿。然后回过头来，“好丈夫…
                        你就捅进去吧。”

                        　　王吉手扶肉棒，将龟头顶在云姬的菊花蕾上来回磨了两下，“云姐，我进去
                        了哦。”说话间将龟头稍稍挤入菊穴中一点。拥有不少肛交经验的云姬，菊穴中
                        的肉壁随即产生了一阵蠕动，将肛道又撑开了些许。王吉的肉棒顺势便进入了大
                        半截。

                        　　跟阴道的润滑潮湿不同，菊穴的干燥和剧烈的磨擦感让王吉的快感更盛。王
                        吉慢慢地前后抽送了几下，云姬觉得她的菊穴通道慢慢地习惯了进入的肉棒，便
                        回过身来：“好丈夫，你可以再快一点……”

                        　　王吉也就不再客气，慢慢的由慢到快，在云姬的后庭中不断的进出。这时候
                        云姬的呻吟更加地销魂，下半身的扭动更加的迷人，双手更是紧紧地抓着床单，
                        不住地出力拉扯，充分地显示出她内心十分的兴奋！王吉看到她这副骚浪模样，
                        鸥傻酶加起劲，他将云姬的两腿分得更开，两手抓住云姬的两片丰臀，不断的
                        使劲向左右分开！

                        　　“呜……呜……啊……哦……哦……啊……啊……。啊啊啊……到底了……
                        大肉棒丈夫的大肉棒顶到底了……呜……啊啊……出来了……小穴心……被抽出
                        来了……出来了……”　

                        　　云姬的菊穴，不住地随着王吉的进去，一张一合的，而随着肉棒的抽出，云
                        姬似乎感到自己的肛道都要随着大肉棒的拔出而被带出去，那种感觉实在是令她
                        十分地疯狂。于是她肥美的屁股上下左右不住地摇摆挺动，仿佛要让王吉听到她
                        内心的呐喊，知道她有多么地爽快！

                        　　王吉感觉到云姬肛道已经开始抽搐起来，而她的呻吟也渐渐地略带着呜咽，
                        但是她脸上的神情却是痛苦中混杂着喜悦，王吉知道她并不希望自己停止！于是
                        将云姬的下身往后一拉，右手探到她的淫穴之处，将三根手指插了进去。

                        　　前后的夹攻使得云姬一下飞到了快感的颠峰，阴道、肛门同时发生了抽搐，
                        阴精从花芯中不断的汹涌喷出，碰在王吉的手指之上。王吉也感到自己到了极
                        点，“扑”的一声将肉棒深深地埋入云姬的肛道之中，然后就在里面痛快地射出
                        了精液。

                        　　随着肉棒的退出，精液顺势从云姬的菊穴中慢慢地流出。云姬无力地趴在床
                        上，屁股却依然高高的朝天撅着。王吉笑了一笑，拍拍她的美臀。然后平坦在床
                        上，已经射精的肉棒却依然硬度不减的耸立着。云姬会意地爬过去，张开美艳的
                        檀口，细心的帮助王吉清理那根刚从自己肛门中拔出的肉棒。


                        　　　　　　　　　　　　　第八章　疑云密布

                        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
                        　　又快到考试的季节了，写作的进度不得不放慢。
                        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

                        　　天色渐暗，王吉和云姬结束停当，径往幻剑门而去。

                        　　夜幕中的京城，笼罩在一种似乎来自于远古的神秘，五朝古都，自有它特有
                        的威严和庄重。王吉看着眼前熟悉的路径，不禁长叹一声，在幻剑门成长的他，
                        如今重返师门，却是和自己的师兄弟们不共戴天了……

                        　　来到幻剑门前，经过两次大变，幻剑门的戒备已非往日可比，众弟子分为三
                        班轮流守夜，王吉二人潜入之时大为不易，颇是费了番功夫才进到大院之中。

                        　　只见大堂之中灯火通明，师父的灵位之前，数人正在商讨事务。王吉悄悄一
                        看，左首坐着的是二师兄周华倜，周华倜为人冷静多谋，在门中由于大师兄粗莽
                        随意，遇事倒经常是他拿主意。右首坐着两人，一个是六师兄张笛，此人无甚主
                        见，潜心习武，武功在众弟子中倒是首屈一指；还有一人懒懒得半躺在椅上，却
                        是大师兄毕超然了。

                        　　再一看中央那人，王吉顿时胸中一口怒火上冲！那人正是王吉的生死对头，
                        毁了王吉最爱之人的范柳芸！

                        　　范柳芸此刻神情凝重，开口道：“贵门的叛徒王吉勾结奸人为祸，小女子现
                        在已经查明，和他狼狈为奸的，正是武林大害卓临风和云梦妖姬！”

                        　　厅中之人顿时大惊，厅外的王吉也是大惑不解。范柳芸已经知道卓临风是自
                        己假扮的，却为何不在众人之前说出？

                        　　厅中周华倜道：“想不到那叛徒竟然……竟然勾结此等奸人，我还道那叛徒
                        武功毫不足道，却为何如此大胆！依范小姐看，此事该当如何处理？”

                        　　范柳芸目光流动，在三人的脸上都停留了一会，道，“此三人勾结，实力不
                        可小看，柳芸于风剑云姬仇深似海，贵门与那王吉也是不共戴天，我们应当好好
                        合作才是。”

                        　　周华倜忙连声道：“这个当然，这个当然，我幻剑门愿听范小姐调遣。”张
                        笛也微微点头，只毕超凡还是眼睛半开半和，不置可否。

                        　　范柳芸站起身来，走到毕超凡身边，柔声道：“毕少侠，柳芸此议，绝非出
                        于私心，只是方便除去我们共同的敌人，往毕少侠见谅。”说话间眼睛已是微红，
                        汪汪的秋水双瞳直视着毕超凡。

                        　　毕超凡叹息一声，“俺是个粗人，现在只知道看到王吉那畜生就拔剑取他的
                        狗头，其他的你们作主吧！”说完便又闭上眼睛。

                        　　“既然如此，今后我们就要同心戮力，铲除奸贼！”范柳芸道。

                        　　“是！”周华倜应道。张笛和毕超然也点了点头。

                        　　商量已毕，众人各自回房安歇。云姬向王吉使一眼色，两人忙闪到一旁僻静
                        之处。

                        　　等众人散去，王吉长叹一声：“好厉害的范柳芸！这样整个幻剑门今后就只
                        有听她号令了。”

                        　　云姬沉吟道：“王郎，你有没有发觉，你的二师兄对范柳芸，好像特别的巴
                        结……”

                        　　“你的意思是说……幻剑门中的内奸就是他？！”

                        　　“从眼前的情形来看很有可能……不如我们就从你这个二师兄查起吧？”云
                        姬道。

                        　　“好！走！”王吉点点头，两人便顺着方才周华倜离去的道路跃去。

                        　　幻剑门四少、双艳以及王吉，在后院都有自己独立的房间，王吉二人尾随周
                        华倜，来到他的门前，透过窗户一看，只见周华倜坐在房中，手中拿着一方锦帕，
                        在眼前细细端详，脸色时而发出幸福的微笑，时而却变得狰狞可怖！

                        　　良久之后，更夫的梆子声传来，已经打了二更，周华倜似乎急不可耐地收起
                        锦帕，站起身来，往外便走。

                        　　王吉云姬忙跟在他的身后，以此刻二人的轻功，周华倜毫无所觉。

                        　　王吉看他前进的方向，正是客房的所在。心中暗暗点头，看来他是要去私会
                        范柳芸，这样一来，内奸除了是他还能有谁？！

                        　　不一时已来到客房，周华倜走到其中最大的一间前面，伸手敲了敲门，门随
                        即打开，周华倜马上闪了进去。

                        　　王吉云姬忙跟上前去，便听见房中传来低微的人语声，两人功运双耳，凝神
                        静听，房中之声便传入耳中。

                        　　只听见周华倜的声音说道：“芸芸，我来了！”说完便是一片衣襟动声，想
                        是那周华倜已经猴急地向范柳芸上下其手。

                        　　接着便听见一阵挣扎声，然后“啪”的一声轻响，原来周华倜脸上已经吃了
                        范柳芸一巴掌。

                        　　房中顿时一下寂静下来，王吉云姬凑前一看，只见周华倜捂着脸怅怅地说不
                        出话来，范柳芸迎前轻抚着他的脸，道：“华倜，对不起……我始终都会是你的
                        人了，只要杀了风剑云姬，你要什么，我都给你……”说完脸上竟是一片羞红，
                        轻轻地将臻首靠在周华倜的胸前。

                        　　周华倜玉人在怀，早已忘记了脸上的痛楚，“芸芸，我爱你，疯狂地爱你…
                        …为了你，我杀了我师父，我还要去杀王吉，杀风剑云姬……杀一切你要我杀的
                        人！”

                        　　范柳芸的嘴角浮起一丝不易觉察的狞笑，然后伸出兰花玉指放在周华倜的嘴
                        边，“华倜，我不要你打打杀杀的……杀你师父，是情非得已。只要这次杀了风
                        剑云姬，我们就找个地方，双宿双飞，让芸芸伺候你一辈子……只是在这之前，
                        你却不可对我轻薄，芸芸要留下清白之躯，等待和你成亲的那天……”

                        　　深知范柳芸淫荡本性的王吉和云姬，看着她此刻的清纯之态，心中大为叹服。
                        这个女人，的确是非同凡响！

                        　　既然已知内奸是谁，此刻不将他们一网打尽更待何时？王吉身形一动，便走
                        到门前，伸手推门，云姬却是心念一动，想伸手拉住王吉，却已经来不及了，王
                        吉已经出手将门推开！无奈，云姬只得跟在后面。

                        　　“周师兄好兴致啊！玉人在怀，却让小弟背上弑师的恶名！”王吉狠狠地说
                        道。

                        　　看到王吉突然地出现，周华倜大惊大惊失色，“来……”正想张口大声呼人
                        前来，此时却被范柳芸伸手连点了他几处大穴，顿时晕了过去。

                        　　范柳芸开颜一笑，“王少侠，长沙一别，柳芸对你挂念得紧，你别来无恙啊？ ”

                        　　“呵呵，密室之中，王某只插过范小姐的屁眼，还无缘一会你的小骚穴，王
                        某又岂能不挂念啊？”王吉道。

                        　　范柳芸狐媚地一笑，“王少侠天赋异秉，那根宝贝真是人间极品，柳芸也是
                        时时刻刻想要再和你好好地销魂一番呢……哟！这位不是云姬姐姐吗？在长沙时
                        听说你让那几个畜生操得身受重伤，现在可已经大好了？”

                        　　云姬是何许人也？口上功夫哪会输给范柳芸。便也一笑答道：“不劳范小姐
                        挂念，云姬几十年来男人无数，这点小伤还不放在心上。只是范小姐等一下落在
                        我们手里，王郎自然会好好地伺候你，而且……这次你的”伤“恐怕是没机会好
                        了！”

                        　　“哟……看来这次柳芸是在劫难逃了……只是，你们知道我为何点倒华倜，
                        也不开声叫人么？”范柳芸脸上的媚笑更盛，竟是一副胜券在握的神情！

                        　　云姬方才心中那种不安的感觉再次泛起，这次的追查，太轻松、太简单了！
                        内奸如此轻易地被查出，作为一个老江湖的经验告诉她，这里面有鬼！而王吉少
                        年气盛，江湖经验又实在欠缺，所以他便没有这样的预感。

                        　　“因为我！”这时身后一个声音如幽灵般地响起……

                        　　　　　　　　　　　　　第九章　　计外有计

                        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
                        　　终于考完ＦｉｎａｌＥｘａｍ了，《黄祸》恢复更新，《花劫》（重写版）
                        也将在近期贴出，还有月旦评（泪水……）
                        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

                        　　“因为我！”

                        　　平常不过的一句话，在王吉的耳中，却变成了催魂的毒咒！

                        　　他的脸，竟因极度的惊恐而变色！奇怪！以王吉如今的武功，又有云姬在
                        旁，天下有谁能让他惊吓到如此程度？！

                        　　只因这个语音，王吉再也熟悉不过；只因说这话的，是一个本来该已死去的
                        人！

                        　　君浩然！王吉的师父，幻剑门掌门“幽燕一剑”君浩然！

                        　　“师……师父……”王吉缓缓地转过身来，声音因恐惧而颤抖着。

                        　　“好徒儿啊！我的好徒儿！一个贪恋美色，居然谋害于我；一个更是有出
                        息！竟然和他的师娘上了床！好！好得很！”君浩然缓缓说道。

                        　　和初出茅庐的王吉不同，云姬可是身经百战的老江湖了。虽然她一时也想不
                        透是怎么回事，但是她深知此刻他们两人已经中了范柳芸的圈套！眼前的当务之
                        急，就是要先寻求突围逃脱！

                        　　云姬娇叱一声，身形一闪，便一掌击向君浩然。这时只听范柳芸咯咯一笑，
                        “云姐姐，要男人也不必这么性急么！让小妹来陪你玩玩如何？”话音未落，已
                        是一剑击向云姬的后背。

                        　　云姬无奈只得回身招架，口中急向王吉喝道：“王郎！还不快突围！你想死
                        在这么？！”

                        　　可是王吉还是失魂落魄地望着君浩然，十多年的养育之恩、授艺之情，再加
                        上心中对师父根深蒂固的惧怕，使得他没有勇气向眼前这个敌人挥剑！

                        　　君浩然见此，脸上的肌肉抽搐了几下，“逆徒！说！那个贱人去了哪里！ ”

                        　　“贱人？……你是说师娘？”王吉道。

                        　　“除了是她还能有谁？！柳芸跟我言道你们两人有私情，亏我还信你们不会
                        做出此等事来！若不是柳芸安排妙计，让我假装被周华倜这畜生害死，我至今还
                        被蒙在鼓里！”

                        　　原来，香玉门密室一役，范柳芸从王吉手中逃脱，并带走了他的摇光宝剑。
                        由于知道了他的真实身份，并不是什么复活的“风剑”卓临风，而是幻剑门下的
                        弟子，范柳芸便设下毒计，来到了幻剑门中，向君浩然说出自己和师娘有苟且之
                        事，起初君浩然自然不信，于是范柳芸便先是引诱周华倜，说了什么只要杀了君
                        浩然便以身相许之类的话，周华倜贪恋范柳芸美色，便答应下来，接过范柳芸给
                        他的那把摇光宝剑，走上了范柳芸给他安排好的死亡之路……

                        　　然后范柳芸再到君浩然面前说道，周华倜为了她要取他的性命，君浩然虽然
                        半信半疑，但最终还是被范柳芸说服，在周华倜行刺之时，君浩然早有准备，却
                        又按范柳芸的安排，假装被周华倜一击而中，命丧黄泉，终于引出王吉带走南宫
                        晖的一幕。

                        　　这时王吉的心头不知是何滋味，一直以来，君浩然在他心中的形像都是完美
                        的，他实在无法想象会出现今天这样的情况。

                        　　“你是要自行了断，还是要我动手？”君浩然冷冷地说道。

                        　　自行了断？就这样身败名裂地死去？不！一个声音在王吉的心中喊道，我还
                        没有扬名天下，我还没有威震武林，最重要的，我还没有见到那个最爱的人……
                        不能死！绝对不能死！

                        　　一股可怕的杀气出现在王吉的脸上，“师父，徒儿是对不起您……但是，如
                        果您认为能置我于死地的话，那就是您错了！”说完拔出了手中的长剑。

                        　　君浩然不怒反笑，“好！就让我看看你这逆徒的武功长进到什么程度！”话
                        音刚落，剑气已出！

                        　　师徒二人在房中激斗起来，王吉的爆剑术已经练到第二层，威力非同小可，
                        但是君浩然成名十余载，号称黄河以北武林第一人，功力更在香魂玉魄之上，一
                        时间势均力敌，谁也奈何不了对方。

                        　　不说王吉和君浩然的师徒之斗，一边的云姬是越打越觉得心惊，他们四人在
                        这边打得天翻地覆，按理说门中的众人早就该被惊动，可是如今却毫无声息，看
                        来范柳芸另外还有厉害的设计没有使出！

                        　　不管那么多了！现在最重要的是要让王吉寻机脱身。云姬开口说道：“王
                        郎，不要恋战！你快点先走！我帮你断后！”

                        　　“哎哟！大名鼎鼎的淫妇云梦妖姬，竟然为了这个小白脸甘愿牺牲，啧啧，
                        真是意想不到哦！”范柳芸巧笑殷殷，嘴里调侃着云姬，手上却是丝毫不肯放
                        缓，攻势丝毫不减。

                        　　王吉心知此时脱身为要，于是剑势加疾，将君浩然逼退两步。

                        　　君浩然如何不知王吉的心意？剑势一变，使出幻剑门绝学“蜃楼幻剑”，只
                        见君浩然剑上一时风声大作，剑光迷离不定，如海市蜃楼般难以捉摸！这套“蜃
                        楼幻剑”作为幻剑门的震派绝学，将幻剑门武学的秘旨“幻”字诀发挥到了极
                        致。对手往往在这瑰丽的剑光中晕头转向，然后在神情迷乱中被一举击杀！

                        　　可是王吉修炼爆剑术有成，这套剑法对他的作用并不大，虽一时无法击败君
                        浩然，但要求脱身却并不为难，若不是顾及云姬的安危，此刻他已经可以逃脱。

                        　　云姬知道王吉心意，说声：“快走！”身形连动，猛攻几招！她的武功本就
                        稍胜范柳芸半筹，全力出击之下，范柳芸顿时被逼开几步。

                        　　王吉一看时机难得，忙冲到云姬身边，两人眼神一碰，心意相通，同时冲出
                        门口。

                        　　范柳芸道声：“快追！”便和君浩然一起，紧随王吉二人之后追出。

                        　　王吉云姬施展轻功，在京城的夜色掩护之下向外逸去。片刻已到城门之旁，
                        此时京城城门早已紧闭，但是以两人的轻功当然不将这城墙看在眼里。王吉回头
                        看看，不见君浩然和范柳芸追来，不由松了口气。

                        　　云姬也放松了心情，对王吉说道：“王郎，想不到你的师父也会使用这样的
                        诡计……不如我们先回山庄，再好好计议吧。”

                        　　王吉点点头，“好吧，我们走！”说完运起轻功，提气一纵，便向城墙上掠
                        去。

                        　　就在王吉即将跃上城头、一口真气将尽未尽的关头，意想不到的事发生了！

                        　　一条人影，如鬼魅、如幽灵，突然从城墙上俯冲而下！手中一把泛着蓝光的
                        短剑，直指王吉的胸口猛刺而来！

                        　　变生叵测，有谁能够想到，在摆脱追兵、即将脱险的时刻，竟会出现这样的
                        险情！

                        　　好个王吉！虽惊不乱，在无法呼吸的情况下强提一口先天真气，功聚丹田猛
                        力一爆！右脚在城墙上一踏，凌空一个空翻，身形生生又向上拔起丈许。躲过那
                        从上而下的夺命一剑！

                        　　谁知那刺客好像竟熟知王吉的武功路数，一击不中，左手一掌拍向城墙，借
                        力也是一个翻身，右手短剑又从后直刺王吉后背！

                        　　这些说来费时，却是在一瞬之间发生的事情！云姬看得发出一声惊呼，却来
                        不及出手相救！

                        　　王吉此时真气已尽，身子凌空，再借力之能，虽知那人在背后攻击，却再也
                        无法作出反应了！

                        　　“噗”一声轻响，那人的短剑已刺入王吉后背！一击得手，那人毫不留情，
                        左手又是一掌！王吉惨叫一声，一口鲜血狂喷而出，身子被击得弹起数丈，越过
                        城墙，直向城外堕去！

                        　　耳边响起风声和云姬的惊叫声，王吉的意识越来越是淡薄，渐渐地不知道自
                        己身在何处了……

                        　　“冷……”这是王吉最后的一种感觉。

                        　　城墙之外，是冰冷的护城河。


                        　　　　　　　　　　　　　第十章　　宫女多情

                        　　“燕……燕……”昏迷中，王吉喃喃地说道。

                        　　“小吉，这样可不行啊，再不去练习，后天的比剑你就又要包尾了！”君燕
                        在王吉的身后柔声说道。

                        　　王吉放下手中的书本，在别人的面前，他不介意表现自己的懒散，但是只要
                        君燕在场，他都会努力地让她看到自己上进的一面。

                        　　“这一剑往右面偏一点……对，就是这样。”君燕在练武场上挥汗指点王吉
                        练剑。

                        　　那时的王吉很开心，如果一生能和师姐为伴，一起读书练剑，那么他的人生
                        就再也没有什么遗憾了。

                        　　“燕……”君燕的影子在王吉的心中慢慢地模糊，他晕了过去。

                        　　……

                        　　也不知过了多久，王吉醒来之时，发现自己竟是躺在一张木床之上，王吉挣
                        扎地想坐起身来，却发现后背一阵剧痛，顿时痛苦地叫出声来。

                        　　这时门外一人闻声走了进来，看到王吉的模样，慌得惊叫一声，忙走到王吉
                        身边，一把将他扶住。

                        　　痛苦稍歇，王吉喘了口气，忙向来人道谢，只见那人虽是一身粗布衣裳，但
                        眉目相貌却十分清秀可人，竟是一十七八岁的妙龄少女。

                        　　那少女一看王吉盯着她看，脸上一红，忙低下头去，王吉自知失态，忙咳嗽
                        一声，向那少女道：“多谢姑娘救命之恩！不知姑娘如何救起在下，此地却是何
                        处？”

                        　　那少女一笑道：“那日我到河边洗衣，见公子被河水冲到岸边，是以将公子
                        救起，至于此地，是我们这些命苦人住的处所，公子请好好将息几日，等伤势好
                        后，就请快些离开吧。”

                        　　王吉一愣，“命苦之人的处所？这……尚请姑娘详细说来听听？”

                        　　那少女脸色黯淡下来，“不瞒公子，此地是世间最凄苦的处所，住在此间的
                        人，都是宫中年老的宫女，每日都要受那无穷无尽的苦楚………是我们的等死之
                        处。 ”

                        　　“浣衣房？！”王吉自幼生于京城官宦之家，熟知宫廷规矩，是以那少女话
                        一出口，王吉便明白过来。

                        　　那少女一愣，“公子知道浣衣房？”

                        　　王吉点点头，“只是姑娘貌美如花，且是青春年华，不知为何也沦落此
                        地？ ”

                        　　那少女一听，眼泪顿时难以抑制，愣愣地落下泪来。

                        　　王吉慌了手脚，一时不知如何宽解。那少女越哭越是伤心，竟一头扎入王吉
                        怀中，失声痛哭起来。

                        　　王吉只得轻抚着那少女的肩膀，轻声安慰她。

                        　　哭了许久，那少女终于止住悲声，将自己的身世向王吉款款道来：

                        　　“奴家本是京城人氏，家父是一教书先生，三年之前皇上选民女入宫，奴家
                        被选，只得入宫……”

                        　　“入宫之后，奴家被命伺候德妃娘娘，娘娘待奴家甚好，奴家甚是欢欣，却
                        不料不知为何，得罪了皇后娘娘面前的红人乔可人……那乔可人为人恶毒，奴家
                        得罪了她，她便寻计处处折磨奴家，最后，竟鼓动皇后娘娘，将奴家送到这年老
                        宫女的等死之处，奴家的一生，便只好在这里虚度了……若不是怕祸急老父，奴
                        家早已自尽，免得受那无穷无尽的苦楚！”

                        　　王吉长叹一声，宫廷之中，争权、争宠、争财、争面子、争莫名其妙的东
                        西……自古皆然，多少人在这暗无天日的争斗中输掉了一生乃至性命，却无人知
                        晓了。史书中永远都只有皇家的威严和光辉，阴暗的一面，便掩盖在历史的角落
                        之中。

                        　　其实不止宫廷，整个江湖，整个大勤王朝，乃至整个中华历史，又何尝不是
                        如此？

                        　　“姑娘放心！你是在下的救命恩人，在下拼了性命不要，也要救姑娘脱离苦
                        海！”王吉正色道。

                        　　那女子脸上浮起一阵红晕，“多谢公子好意了，但此处乃皇宫重地，戒备何
                        等森严，自古以来，进来此处的，便只有等死一途，公子还是好好养伤，等伤势
                        大好之后，奴家再行设法。”

                        　　王吉一想也对，此刻自己身负重伤，一切行动都无从谈起。还是等静静养好
                        伤后，再做计较。

                        　　“在下王吉，不知姑娘芳名？”王吉问道。

                        　　“奴家乃命苦之人，宫中之人唤我作萍儿便是。”

                        　　如是将近一月，王吉便日日躲在萍儿的房中养伤，浣衣房平素少有人来，萍
                        儿同其他年老宫女又无甚来往，王吉养伤倒也无人骚扰。萍儿心思缜密，善解人
                        意。王吉无事便拿些文人逸史，江湖秘闻说于她听，萍儿兴趣盎然。在萍儿的悉
                        心照料之下，王吉的伤势渐渐地已然痊愈。

                        　　这一日清晨，王吉起身运功，发现真气运转周身，已无阻滞，心中甚喜，便
                        心想等萍儿回来，向她言明，便可带她离开此地。

                        　　却不料这一日，萍儿竟然影音全无！王吉心急如焚，便想出去寻找，但一转
                        念自己对此处地形一无所知，莫要被人发现，反而害了萍儿。只得呆在房中。

                        　　等到晚上，才见到萍儿的倩影从门外走入。王吉大喜，忙过去迎接。却不料
                        萍儿身子一歪，竟然晕了过去！

                        　　王吉大惊，忙将一股真气从手掌间输入萍儿体内。约莫过了一顿饭功夫，萍
                        儿这才悠悠醒来。

                        　　王吉忙问萍儿为何受伤，萍儿见王吉如此关心，眼眶一红，泪水不由汹涌而
                        出。

                        　　萍儿挽起衣袖，王吉一见之下大吃一惊，原来萍儿的两条春笋玉手，竟被打
                        得皮开肉绽！王吉心中一痛，问道：“是谁！是谁下得了如此毒手！”

                        　　萍儿哽咽道：“王公子，你我相识一场，萍儿如今有一事相求，不知你可能
                        应允？”

                        　　“你说！”

                        　　“萍儿命苦，命不久矣，世间唯一留恋之事，便是我那年老父亲无人照拂。
                        萍儿求公子看在萍儿分上，离开此地之后，前往城西有朋书屋，好生照顾一下我
                        的老父……”

                        　　“不会的，你不会死的！萍儿，快告诉我，究竟是谁将你打成这样？”

                        　　萍儿默然，过了片刻才道：“是乔可人！今日她来到浣衣房，说是皇后娘娘
                        要我在三日之内准备一千个手制宫灯。我一人三日内如何能做得出来？我才一说
                        此事为难，她竟然便使人将我双手毒打！还说明日要来看我的进程，若明日午时
                        之前不能完成二百个，便要将我的双手斩去！…”说到这，萍儿已是泣不成声。

                        　　王吉大怒，“哪有如此道理！那乔可人分明是公报私仇，要借此事将你除
                        去。萍儿，此地不宜久留，我这便带你离开此处！”

                        　　“不行的王公子，且不说此地戒备森严，你带着我一个弱女子难以逃离，便
                        是逃离此地，浣衣房私逃，萍儿也是灭族之罪，反而害了我的亲人……公子，萍
                        儿已决定命丧此地，你还是快走吧！”

                        　　王吉心念电转，自己逃生并不难，但萍儿不可不救。再一转念，那乔可人明
                        显是假传皇后之名行事。只要将她制服，便可保萍儿无恙！

                        　　一念及此，王吉展颜一笑：“萍儿不需慌张，等明日那乔可人来到，我自有
                        计较！”

                        　　萍儿眼中闪过一阵奇异神采，“公子有办法救萍儿一命么？”

                        　　王吉胸有成竹，点头曰是。

                        　　萍儿似乎对王吉有一百分的信心，见王吉如此，便将两边炽热的朱唇自动奉
                        上。

                        　　王吉养伤期间，不近女色已有将近一月，此刻孤男寡女，干柴烈火，自然是
                        和萍儿颠凰倒凤，共赴巫山了。

                        　　王吉抱起萍儿身子，肉棒直捣玉门，一时处女瓜落，蓬径清通。萍儿第一次
                        被男人淫弄，却无生涩之感，不管手上火辣辣的尚在疼痛，只管刻意逢迎，用自
                        己的身子去满足着王吉的欲望。

                        　　王吉也无保留，使尽浑身风流解数，使得萍儿欲仙欲死。

                        　　两人在这皇城的角落之中，忘情云雨，浑然忘我，不知天时……


                        　　　　　　　　　　　　　【师门情仇篇完】


                        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
                        　　近期推出《黄祸》第二篇：淫乱宫廷篇，敬请期待。

                        　　本文所有内容，包括人物、时代、地理、时间皆为虚构，请勿与现实对号入
                        座。

                        　　本文最初发表于情色海岸线（简体版）及风月大陆（繁体版），转贴请注意
                        注明。
                        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

                   2003-7-26 03:18 AM        

                  zhang8088
                  管理员





                  积分 260
                  发贴 223
                  注册 2003-5-2
                  状态 离线 　　　　　　　　　　　　　第二篇　淫乱宫廷篇

                        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
                        　　宫廷篇开始， 皇帝的帽子绿油油……
                        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

                        　　　　　　　　　　　　　第十一章　娇俏可人

                        　　良宵苦短，数度云雨，转眼已是天色大白。

                        　　王吉轻抚着萍儿坚挺的酥乳，将深埋在她小穴中的肉棒抽出来，萍儿眉头一
                        搐，轻轻娇呼一声。王吉看着萍儿不堪云雨的妩人神情，心中爱煞，情不自禁地
                        伸手轻抚着她的娇秀脸庞。

                        　　萍儿抱住王吉，“好哥哥，萍儿将身子交给你了，你今后可要记得好好地爱
                        护、保护萍儿哦。”

                        　　王吉一笑，道：“我会的，等一下那个乔可人来了，好萍儿你看我怎么对付
                        她。 ”

                        　　两人起身穿戴整齐，等到正午之时，果然门外一个声音喊道：“小贱人，两
                        百个宫灯做好了没有？还没做好的话，你就自己砍掉自己的双手吧！”

                        　　萍儿脸色大变，王吉在她耳边轻声说道：“别怕，引她进来！”

                        　　萍儿点点头，说道：“可人姐姐，两百个灯我已经全部都做好了，你就进我
                        房中验收吧！”

                        　　“嗯？”门外那声音显得一百个不相信，然后只听见一阵脚步声，那人已经
                        从门外走了进来！

                        　　那人进得门来，看到萍儿的房中空无一物，却有一个男人在旁，脸色大变，
                        道：“好啊，贱丫头你竟敢在皇城重地收藏男人，我看你是活得不耐烦了，等我
                        禀明娘娘，看她不让皇上将你灭族！”

                        　　王吉一笑，道：“活得不耐烦的另有其人，就是你这个胆敢得罪我萍儿的贱
                        女人！”说完一个箭步上前，出手点住乔可儿六处大穴，乔可儿显然身无武功，
                        毫不还手之力地被定在那里。

                        　　王吉走到乔可儿身边，只见她有着一张艳丽照人的美丽脸孔，朱唇缛丹，肌
                        肤赛雪，但是一对眼睛的眼角略呈上勾，使她给人一种奸诈无情的印象。

                        　　“哎哟，想不到你这个贱女人长得还真是不错！哈哈，这可便宜我了，来来
                        来，萍儿，帮我将这个女人搬到床上。”

                        　　“你敢！”乔可儿开口骂道，她得皇后宠，在后宫之中身份虽低，但就算
                        是尊如贵妃之人也不敢轻视於她，毕竟得罪皇后可不是一件好事！所以她要折磨
                        萍儿可说是易如反掌，哪里想到会在此地被王吉擒住呢？

                        　　“贱人，你最好弄清楚你现在的身份！你以为在这里你还能狐假虎威么？本
                        少爷要让你知道得罪我萍儿的后果！萍儿，快点，将她的衣服脱光！”

                        　　萍儿吓了一跳，“不行的公子，我……我不敢！”

                        　　王吉一笑，道：“萍儿，你想想，这个恶毒女人那样折磨你，难道你不想报
                        仇么？反正现在放了这个女人，我们两人都会死无葬身之地，还不如让我在这里
                        收服她……”

                        　　“要让本姑奶奶服你？做你的千秋大梦！知不知道只要姑奶奶一声令下，你
                        们马上就会被诛九族！”乔可人怒骂道。

                        　　王吉叹了口气，这个身处宫中的宠婢，平日手中掌有特权，以致目中无人，
                        草菅人命，他人的性命，在她的眼中，当真是轻如鸿毛的吧。

                        　　“诛九族”？中华史书中，“族”字比比皆是，在特权者的眼中，恐怕无法
                        领会每个“族”字后面，都是几十条乃至几百条的人命吧？

                        　　王吉面无表情地走到乔可人面前，良久没了动静，只是静静地盯着她看。乔
                        可人被他看得发毛，忍不住又骂出声来：“畜生！你想怎样？”

                        　　“闭嘴！”王吉怒骂一声，一巴掌重重地击在乔可人俏面之上。

                        　　乔可人一阵晕眩，顿时再也说不出话来。

                        　　“要诛我九族是吧？好啊！我就先在这里将你就地正法！”王吉恶狠狠地说
                        道。

                        　　萍儿被吓得愣在一边，不停地哆嗦。

                        　　王吉伸出手来，隔着衣裳揉捏着乔可人的酥胸。乔可人又羞又怕，不由锐气
                        大减，开口哀求道：“求求你……放过我吧……我今后……今后保证不再欺负萍
                        儿……”

                        　　萍儿见状，也上前求情，“王大哥，我看还是算了吧……放过乔姑娘吧！”

                        　　王吉轻轻一叹，真是个善良的姑娘。乔可人遭此奇耻大辱，又怎会放过你？
                        目前她逼於无奈才作此妥协之举，如果放她回去，萍儿随时都可能无声无息地死
                        掉！在这个皇宫之中，死掉一个像萍儿这样的宫女，在乔可人的一手遮天之下，
                        绝对不可能会引发起任何波澜……

                        　　不过此刻也难以向萍儿解释这些，王吉向萍儿使了个眼神，萍儿顿时不再出
                        声，此刻她也只能完完全全地信任王吉了。

                        　　王吉继续着他对乔可人的胸袭，乔可人今天穿的是全副的宫装，王吉将她胸
                        前的装束撕开一点，然后让自己的手穿过裂口，再将乔可人的束胸解开，使得他
                        的手可以直接地着落在乔可人娇嫩的双乳之上！

                        　　王吉气运双手，使得双手涌起一股奇异的热气，然后时而伸出两个手指夹住
                        乔可人的乳头轻轻地拉扯，时而张开手掌握着玉峰，让热气通过指掌不停地刺激
                        着乔可人内心的渴望和欲火。

                        　　乔可人果然开始动情，只见她秀目紧闭，鼻尖慢慢地渗出了一点点汗珠，再
                        接着，一阵若有若不的呻吟从她的内心深处发出，鼻息慢慢地变得粗重，脸色也
                        变得艳若桃李，相信下体也已经是一片湿润。

                        　　王吉得意地一笑，他早就料定，乔可人身处深宫，平日所见真正的男人只有
                        皇帝一人，就算她得宠位高，要得到男人的抚慰也是难上加难。凭自己在云姬等
                        人身上练地的一身床上功夫，必然能够让她欲仙欲死，从此对自己俯首听命！

                        　　王吉继续着双手的抚弄，同时向萍儿使了个眼色，道：“萍儿，你过来帮我
                        宽衣。”萍儿此时脑中已经是一片空白，一听王吉的命令，就听话地走了过来，
                        帮王吉将身上的衣裳全部除去。

                        　　王吉停下动作，将双手从乔可人的香乳上移开，那股热气一时消去。乔可人
                        这时已是大汗淋漓，王吉的手方一拿开，她便不断地喘着粗气。

                        　　这时王吉功运于玉茎，使得肉棒高高的翘起，然后一手握住，走到乔可人面
                        前不断地套弄：“可人姑娘，你得罪了我的萍儿，眼前只有两条路给你选择。第
                        一：让我一剑将你杀死，然后埋在此处，看看多久之后才会有人发现你的骸骨；
                        第二：乖乖地和萍儿一起服侍我，这样不但可以保住性命，而且我保证让你尝到
                        从来没有体验过的绝顶享受……你自己决定吧！”

                        　　此时的乔可人真可谓是心潮澎湃，自己在后宫是一人之下众人之上，平素也
                        可找些太监做那虚凰假凤的勾当。加上她容貌娟秀，皇后所出的二王子豫衡也曾
                        同她作些云雨之事。但毕竟二王子不敢张扬，所以只能偷偷的进行，有时数月也
                        没有一次。

                        　　眼前所见的王吉，不但抚摸的技巧了得，短时内已经让自己淫水涟涟，手上
                        那股奇异的热力更是自己从来没有过的体验。而现在看到的这条肉棒，比起二王
                        子来粗长了何止数倍？想到被它捅入的滋味，乔可人便觉得自己的下体更加地湿
                        润了。

                        　　看到乔可人的模样，王吉便知道她已经在自己的掌握之中，任由自己蹂躏奸
                        淫已经是迟早的事，於是也不慌不忙，只是继续着手上的动作。

                        　　乔可人内心的欲火终於战胜了她矫情的面具，她忍不住开口道：“我愿意！
                        我愿意！快解开我的穴道吧！”

                        　　王吉得意地一笑，道：“可人儿，你愿意什么啊？为什么要我给你解开穴道
                        啊？ ”

                        　　“求……求求你给我吧……可人……可人愿意服侍你……我要……我要……
                        给我……给我……”

                        　　王吉看此情形，知道乔可人的欲火已经不可抑制，左手一扬，霎时间便解开
                        了乔可人被封住的穴道。

                        　　王吉看到乔可人急色地就要扑过来的样子，说道“不要急，我的可人儿……
                        要哥哥让你舒舒服服，你先要把我服侍好才行啊……来，让我见识见识皇后娘娘
                        的宠婢风情到底如何？”

                        　　乔可人久居深宫，平素嫔妃之中为了争皇上宠的手段见得不少，深知要获
                        男子长久地宠单靠一味风骚是远远不够的。方才一时欲火冲动，这时被王吉一
                        说，顿时清醒了不少，知道要得到这男人欢心，不使点风流手段是不行的。

                        　　於是乔可人整整衣裳，将方才被王吉撕破的宫装领口略为整好，然后俏立到
                        王吉身边，一个万福，面带娇笑道：“公子，让可人服侍您安寝如何？”

                        　　王吉一笑，走到床前坐下，“好吧，就让本公子看看可人儿的手段……”

                        　　“奴婢听命！”乔可人俯下身子，捧起了王吉的宝贝肉棒，笑道：“公子好
                        宝贝！皇上天下至尊，二王子人中龙凤，但论起这根肉宝贝来，都不及公子一半
                        呢！ ”

                        　　这个马屁拍得王吉心花怒放，是啊，就算是尊如皇帝，都没有自己的天赋异
                        秉，想到这点，王吉的肉棒仿佛又硬了三分。

                        　　乔可人伸出香舌，先在王吉的龟头上扫弄了几下，然后将它放在鼻端，双眼
                        紧闭地深深吸气，仿佛陶醉在肉棒那股淫靡的气味中一般。

                        　　接着，乔可人面带娇笑含住了王吉的肉棒，一下下地套送起来。宫装头顶上
                        的兰花盆随着乔可人嘴部的运动不断地左右上下摇动着。王吉快慰之余也开口说
                        道：“可人儿，你头上这劳什子甚是碍事，本公子看不到你的淫荡表情，美中不
                        足，不如你将它除去如何？”

                        　　乔可人荡笑一声，“坏哥哥，就会取笑可人，人家帮你吸吮肉棒，还要看什
                        么人家的表情……”话虽如此，乔可人还是顺从地停下动作，将头上的兰花盆除
                        去，接着索性将头上的饰物都全部取出，让一头如云的秀发披散下来。然后再度
                        底下头去，重新将王吉的肉棒放入口中。

                        　　王吉一边享受着乔可人的口舌服务，一边说道：“可人儿，你一边服侍本公
                        子的肉棒，一边将你身上的衣裳除去，不过要小心哦，不可让肉棒从口中滑出，
                        不然本公子等一下就不让你舒服了。”

                        　　乔可人嘴里含含糊糊地娇嗔道：“坏公子，就会变着法子折磨可人……”手
                        上却不稍停，便开始解着自己身上的衣裳。但王吉的肉棒何等巨大？没有手的帮
                        助，乔可人的樱桃小嘴便难以容纳，何况还要不停地前后套弄？

                        　　王吉见状，再一看乔可人焦急的表情，心中也是不忍，便微微一笑，伸手扶
                        住乔可人的头，让她可以继续吮吸而不至於将肉棒滑出口中。

                        　　乔可人感激地看了王吉一眼，手上更不怠慢，片刻间已经将自己全身衣裳尽
                        去，赤裸的身躯跪在地上的一堆衣物之上。

                        　　王吉看看乔可人的下身，淫水竟然一滴滴地滴落在地上的衣裳上面，染湿了
                        好大的一块，心中不由大叹这个女人淫水分泌之多。也不忍她再受煎熬，起身让
                        乔可人站起，双手撑着床沿背对自己立好，然后右手将她的右脚抬起，肉棒更不
                        停留，一下便直捣乔可人花芯深处。

                        　　乔可人动情已久，此刻得偿所愿，心中快乐更是不可言欲，也顾不得会惊动
                        旁人，开口便大叫起来！

                        　　“啊……啊……喔……喔……啊……唔…… .唔……啊……啊……啊……公
                        子……你……你的……好大……”

                        　　“我的什么东西好大啊？……嗯？！……这时候王吉故意又用力地顶了她几
                        下，每次都直达花芯，”我诺媚闼不爽啊？“

                        　　“爽……好爽……啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜……
                        呜……喔……我要死了……你……你趴煲坏恪…对……大力一点……噢……噢
                        噢……我要出来了……我……我……要丢了……出来了……啊……”

                        　　在王吉的鸥芍下，乔可人很快地就达到了她的第一次高潮，阴精从大张的
                        子宫口喷洒而出，直冲王吉的龟头。

                        　　王吉可不愿就这样放过她，这时乔可人的双手已经无力再支撑自己的身躯，
                        软软地摊在了床上，王吉将她的身子翻转，将依然粗硬的肉棒在乔可人泥泞不堪
                        的桃源圣地不停地磨弄着，“可人儿，本公子还未尽兴，这就再让你舒服一次如
                        何？ ”

                        　　乔可人娇柔无力地说道：“公子你就随意地在可人身上尽兴吧，可人再累也
                        要让公子舒服……”

                        　　王吉不再嗦，肉棒一挺，再度直捣黄龙，这次乔可人无法再摆动腰脊迎合
                        他，王吉将她的两条腿都挂在自己的肩膀之上，使得乔可人的阴户高高地朝天翘
                        起，让自己的肉棒可以更加地尽根深入。

                        　　王吉缓缓地抽动着，但每次都重重地让龟头着落在乔可人的花芯之上，这样
                        的方式，可以让他不需要太过费力，而乔可人也可以继续慢慢地享受着王吉的肉
                        棒，她低低地呻吟，而王吉则是慢慢地抽动，也不知过了多长时间，但王吉感到
                        快感到达定点之后，才把精液射入乔可人的体内！

                        　　就这样，乔可人也被王吉收服在肉棒之下，从那次之后，她便经常找机会来
                        到浣衣房，和萍儿二人轮番服侍王吉。

                        　　　　　　　　　　　　第十一章娇俏可人（完）

                   2003-7-26 03:20 AM        

                  zhang8088
                  管理员





                  积分 260
                  发贴 223
                  注册 2003-5-2
                  状态 离线 　　　　　　　　　　第十二章　夜入深宫淫皇后（上）　　　　　　　　　　

                        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
                        　　忙完了，黄祸继续，皇帝做了大乌龟。
                        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

                        　　这一日，王吉正在房中与二女相戏。只见乔可人宽衣之后，面貌娇艳，肌肤
                        如丹，眼角如青山隐约，双颊酒窝隐现，一对梨型香乳，恰可一握。王吉心中一
                        乐，将乔可人抱将在怀中，伸出舌头不短舔弄她娇嫩的肌肤，嘴中一面不停地赞
                        叹：“我的可人儿果然不愧是宫中的红人，平素养尊处优，连肌肤都分外迷人
                        哦。 ”

                        　　乔可人妩媚一笑，“哎哟我的好郎君，可人只是宫中一个奴婢，哪敢说什么
                        养尊处优啊？真正担得起此言的是皇后娘娘和贵妃娘娘们啦……嘻嘻，王郎可有
                        兴趣看看皇后娘娘？她的肌肤哦……那才真是娇嫩无双，尊贵无比呢！”

                        　　王吉笑骂道：“死丫头，这种杀头的话都敢说出口？偷看皇后娘娘？那可是
                        灭族的死罪！”

                        　　“嘻嘻，奴家真以为王郎是胆大包天呢！你敢在这深宫内院中同奴家和萍儿
                        云雨，难道不知道这如果被发现也是死罪？既然如此，天下居然还有你不敢做的
                        事？”

                        　　“哼哼，和你们两个小娘皮在这玩玩倒是无妨，此处怎么说还是皇城边缘，
                        被发现了最多带着你们一走了之。进皇宫偷看皇后？呵！你真以为那些大内高手
                        御前侍卫是吃干饭的啊？再说一个老娘们有什么好看的？”

                        　　“皇后娘娘不是什么老娘们啦，十三年前皇上登基之前，元配的王夫人不幸
                        在那时早亡，皇上登基之后才封的皇后，年纪可比皇上小着那么十几岁……”本
                        来在一旁默不作声地萍儿也接口说道。

                        　　“哟？你们两个小娘皮今天是怎么啦？老是要鼓捣我去偷看那个什么皇后娘
                        娘……快说！你们葫芦里面卖的是什么药？”王吉问道。

                        　　“不是啦！我的好郎君……”乔可人一边说着，一边将赤裸的身子腻在王吉
                        的怀中，让王吉的双手可以着落在自己的玉乳上抚弄，然后娇声说道：“可人在
                        娘娘身边伺候多年，娘娘待可人极好……可人深知娘娘的意思，皇上日理万机，
                        平素就极少宠幸娘娘，可人是不忍见娘娘日日受那无穷无尽的性欲煎熬，才想到
                        要郎君去帮娘娘稍解饥渴的……”

                        　　王吉吃了一惊，手上一紧，将乔可人的右乳握住，乔可人娇呼一声：“好郎
                        君，你不必如此紧张嘛……奴家的奶子可让你抓疼了……你放心啦，有奴家从中
                        斡旋，保证此事不会泄漏出去。这样，不但皇后娘娘可以舒心解愁，郎君你也可
                        以尝尝娘娘的尊贵滋味，何乐而不为呢？”

                        　　王吉心里一动，乔可人熟知宫中之事，有她安排一切，相信当无大碍。王吉
                        生性好淫，和皇后苟且这样的禁忌之事对他来说有莫大的诱惑，如今有这样的机
                        会，王吉当然不愿就此放过。

                        　　“好吧，你先安排我去看看你的那个娘娘吧！”王吉在乔可人身上说道。

                        　　乔可人欢呼答应一声，一把跨坐在王吉身上，主动将王吉坚硬的肉棒引到自
                        己的淫穴之前，扑的一声塞了进去，然后便开始了不断的耸动。一旁的萍儿也主
                        动将两个香乳送到王吉的嘴边，让王吉尽享二美服侍之乐。

                        　　这一日傍晚时分，乔可人来到浣衣房，将一套内廷太监的装束送到王吉手
                        中，说道：“我已经安排好了，今晚就带你入宫，娘娘等一下会在寝宫中沐浴，
                        郎君你可以先去观赏一番，至于后面如何，就要看郎君你的本事了，嘻嘻…不过
                        娘娘肯定是饥渴难耐的，只要郎君使出三分温柔手段，不愁娘娘不束手就擒。”

                        　　王吉点了点头，乔可人便带着他向宫中而去，一路果然是戒备森严，不过乔
                        可人贵为宫中红人，守门侍卫无人不知，她带着一个太监入宫，侍卫有谁敢多问
                        半句？于是王吉便如此顺利地来到皇后的寝宫“坤宁宫”之前。

                        　　乔可人对宫门前两个侍侯的宫女说到：“娘娘就要沐浴了，你们都退下，此
                        处有我伺候着就行了。记住，没有我的吩咐，任何人不得打扰娘娘沐浴，知道了
                        吗？”

                        　　那两个宫女答声：“是……”便齐齐退下。

                        　　这时乔可人轻声对王吉说道：“郎君，此处便是皇后娘娘的寝宫了，你先到
                        里面躲着，稍等娘娘便会来到此处沐浴…嘻嘻……”说完乔可人拿出一把钥匙，
                        将宫门打开，让王吉一起入内，然后说声：“一切小心！”便走了开去。

                        　　王吉看看四周，真个是室宇精美，铺陈华丽，一个硕大的浴池置于房屋中，
                        里面满布花瓣，芳香扑鼻。王吉心想皇家富贵果真是与他处大大不同。想到片刻
                        之后就要做那触犯天威之事，心中不由一阵紧张，想要回头，又怕可人、萍儿耻
                        笑。正在踌躇之间，只听外面脚步声响，王吉大惊，看看头上有一梁可以容身，
                        急忙一跃而上，将身形隐入黑暗之中。

                        　　只听到一阵轻笑传入耳中，“娘娘，您看您这一身的曼妙身段，我们做下人
                        的，就是羡慕也羡慕不来啊……”王吉认出这是乔可人的声音。接着就是另一个
                        声音响起：“可人死丫头，就是口甜舌滑地讨人欢心……娘娘年纪大了，比不得
                        你们青春貌美啊……”语音慵懒却又甜美缠绵，让梁上的王吉一听之下便欲望大
                        起，胯下那条巨蟒便开始慢慢地抬起头来……

                        　　这时只见门“抑唉”一声被打了开来，进来的是乔可人和一个衣着华贵的盛
                        装中年女子，不消说便是皇后娘娘了。王吉只见两人进得门来，那皇后娘娘两手
                        微微一张，乔可人便助她将头上的珠冠和外面的宫装除去，然后问道：“娘娘，
                        今晚是否要可人服侍您沐浴？”皇后开口道：“不必了，可人你先行退下吧。”
                        乔可人答应一声，转身离去，出门之后，便将宫门关上。

                        　　皇后娘娘等得可人离去，便自行将身上剩余的衣物除去。王吉只听见下面一
                        片悉悉索索之声，却难一见端的，心中大急，欲火更是高涨。却又怕皇后此时有
                        所发觉，不敢转身，只得勉强低头，向下悄悄看去。

                        　　这一看之下不要紧，王吉顿时神魂颠倒，难以自拔。只见那皇后娘娘，年约
                        三十许人，体态丰盈却无累赘之感，风神娇慵有如海棠初醒。此时皇后已将身上
                        的衣物尽数除去，漫步走入浴池之中，只见她娇媚之态，现于眉目，皮肤如同珠
                        玉白晰，嫩滑柔润。胸前两个乳房圆大饱满，且看来弹性十足，阴部处一片芳草
                        萋萋，却苦于一时距离太远，看不清楚。

                        　　王吉心中暗忖：此妇人之美真乃人间罕有！在和自己有过合体之缘的女子之
                        中，师娘、云姬和梦姬皆是美艳无双的成熟妇人，但是相比眼前这个皇后娘娘，
                        却都少了那种不可方物的尊贵之气，这正是皇家风范，云姬等人便纵是美态胜过
                        这个妇人，这种气质却是远远不如的了。

                        　　一念及此，王吉胯下的巨蟒肉棒顿时难以抑制的直立而起！王吉暗暗叫苦，
                        只得勉强移动身形，让自己的下身好受一些。但是早先浮起的一丝退却念头，如
                        今更是烟消云散、一点不剩了，今晚若不能上到眼前这个美妇，王吉是万万不会
                        甘心退去。

                        　　不说梁上的王吉正在受那欲火焚烧，单说下面沐浴的皇后娘娘，一边不停地
                        将水泼到自己的娇躯之上，一边对着墙上的一面巨型铜镜顾影自怜。

                        　　自己天生丽质，如今又正是虎狼之年，正是一个女人性欲最盛之时！可惜皇
                        上日理万机，后宫又有佳丽三千，自己尽管贵为皇后，要等到他的一晚宠幸也当
                        真是非常不易！

                        　　她实在是非常想有一个男人好好地来安慰自己一番，但是有什么办法呢？身
                        为皇后，自当母仪天下，又如何能有男人来满足自己？这种煎熬的苦楚，自己唯
                        有一生忍受下去了……

                        　　王吉看到下面的皇后脸色泛红，口中的喘息微微可闻，便知道她必定是因情
                        欲之事而有所思了，心想真是天助我也，看来今晚要让这个尊贵的女人在自己胯
                        下称臣，又多了几分把握了。

                        　　王吉悄然沿着屋梁慢慢滑下地面，皇后娘娘正沉迷在自己迷幻的世界里面，
                        丝毫没有发现身后已经多了一个男人，王吉走近皇后身后，近距离地观赏起皇后
                        曼妙的身段。

                        　　近处看来，又和方才远观有别样的不同，皇后沐浴中身上的肌肤显出一种淡
                        淡的血红色，王吉从后看去，晶莹的水滴布满皇后毫无瑕疵的玉背，一头乌黑的
                        长发披下，水沿着秀发流到脊背，再流到皇后肥美的丰臀，隐约可以看见前面有
                        一撮阴毛，更加显得十足诱惑。看得王吉全身汗毛根根竖起，胯下的大肉棒也暴
                        涨起来，这时已经是箭在弦上，不得不发了！

                        　　皇后突然感觉到后面似乎有个人的呼吸喘气之声，在惊疑中转身一看，竟看
                        到一个大男人就站在自己的身后！饶是皇后自幼便受那言不震耳、笑不露齿的礼
                        仪规教，此刻在自己沐浴中突然被个男人站在身后，大惊之下，尊贵的她也不得
                        不“啊！”的一声就要大叫出来！

                        　　王吉早有准备，一个箭步上面，脚步已经扑于浴池之中，右手闪电般将皇后
                        的嘴巴按住！以王吉之能，为何不先制住皇后的哑穴呢？原来王吉早有打算，要
                        用话语来彻底收服这个尊贵无比的女人，如果让她说不出话来，那岂不是少了许
                        多乐趣？所以尽管比较冒险，王吉还是用了这一招！

                        　　皇后美妙的双眸透露出深深的恐惧，这个男人是怎么混入戒备森严的深宫之
                        中的？他是什么人？他要干什么？这些皇后都无法找到答案，未知带来的恐惧占
                        据了她的思想，一时间皇后差点晕死过去！

                        　　王吉手上丝毫不敢放松，一个前俯，将自己的脸孔逼近到皇后眼前。看到皇
                        后眼中的惧意更浓，王吉不由得感到一阵难言的快感，毕竟，眼前的女人是当今
                        皇上的正宫皇后娘娘啊！

                        　　快意归快意，收服这个女人才是当前的第一要务，王吉柔声开口说道：“娘
                        娘勿怕，在下王吉，是娘娘侍女乔可人的朋友，在下绝对不会伤害娘娘！”

                        　　看到眼前的男人言语轻柔，又称是自己心腹婢女的朋友，况且他又保证不会
                        伤害自己，皇后娘娘紧张的心总算稍稍放下来一点。

                        　　王吉观颜查色，继续柔声说道：“娘娘不用出声，在下这就放开手来，我们
                        可以好好地聊聊，如果我放开手后，娘娘大声叫嚷，就不要怪在下鲁莽了！”说
                        完王吉伸出左手，在旁边的一条柱子上迅猛无比的一印，手拿开后，只见那柱子
                        上面已经浮现出来一个浅浅的掌印！

                        　　皇后一见之下，只得点头，王吉慢慢地将右手撤离皇后的嘴唇，皇后脸上的
                        神情变幻数次，终于暗暗地叹了一口气，不敢叫出声来！

                        　　王吉一看得计，说道：“娘娘，那我们是不是可以开始谈谈了？”

                        　　皇后好不容易让自己的神色恢复了几分正常，这才想起此刻自己身无寸缕，
                        又怎能让这个男人看到？急忙羞急地双手挡在胸前，说道：“你……你先让我穿
                        上衣服！”

                        　　王吉不语，只是带着一丝淡淡的笑意看着皇后，皇后顺着他的眼光看去，猛
                        然间醒起自己的下身此刻正暴露在这个男人的眼光之中！心中大急，但是自己只
                        有两只手，又如何兼顾得到这么多要紧部位？一时间竟不知如何是好！

                        　　王吉看到皇后的惶急神色，心知此刻不能逼她太紧，便道：“娘娘想要穿
                        衣，在下自当服侍，只是这衣衫嘛……在下就帮娘娘选这一件吧！”说完从池边
                        拿起一件衣物，送到皇后面前。

                        　　皇后一看，王吉拿给她的是一件自己要在沐浴之后穿的白色薄纱睡袍，穿上
                        它之后，自己的身躯还是照样大部分要暴露在这个男人的眼前，但是看那男人的
                        神态是不会准许自己穿其他衣衫的了，皇后无奈，只得从王吉手中接过薄袍，也
                        顾不得身上还是湿淋淋的，便将薄袍穿上。

                        　　身上有了遮拦，皇后心中的羞迫感似乎减少了不少，神情间也不自觉地恢复
                        了几分往日的威严，面对着王吉炽热的目光，皇后开口问道：“你是何人？竟敢
                        夜入禁宫，偷窥本娘娘！你可知这是要灭族的重罪？！”

                        　　王吉脸上还是那副满不在意的淡淡笑容，“娘娘，在下既然敢做出这样的事
                        来，自然就不怕后果，这深宫宫禁虽严，但在在下的眼中却不值一钱，否则在下
                        又怎能神不知鬼不觉地进入娘娘的寝宫呢？”王吉心知此刻夸大自己的能耐能让
                        眼前的女人不敢轻举妄动，因此如是说道。

                        　　皇后哪里知道是乔可人将这个男人带入宫来的？心想这人既能视众多的大内
                        高手如无物，怪不得他有恃无恐，于是便又问道：“那你想要干什么？！”

                        　　王吉道：“娘娘望安，在下的密友可人姑娘告知在下，说娘娘时常受那性欲
                        煎熬之苦，可人不忍见娘娘如此，她深知在下本钱雄厚，是以求在下遁入深宫，
                        特来解娘娘胸中欲火的……”

                        　　匪夷所思的话说出来让皇后如遭重击，“你说什么？放……放肆！”

                        　　王吉不慌不忙，两手一动，将自己身上的装束尽数除去，露出了一身雄健的
                        身躯，特别是胯下那条惊人的肉棒，更是高高的冲天翘起！

                        　　“娘娘，在下保证能让你尝尽人间男子的妙处，可人在试过在下的肉棒之后
                        就食髓知味，再也舍不得在下，难道娘娘不想试试么？”

                        　　王吉雄伟的身躯，比起年老肥胖，一身是肉的皇上来说真是一个天、一个
                        地，那条肉棒更加是无与伦比，皇后一看之下，心中不由一动。饥渴多年的她，
                        心中对于男人的渴望已经早已掩盖了礼教的规束，只是贵为皇后的她也清楚的知
                        道，以自己的身份，今生是绝无出轨的可能，所以早已死了那条心了。如今这样
                        的机会就摆在眼前，这叫她如何能不心动呢？

                        　　只是此刻皇后还是深知这样做的后果，皇后和人做出苟且之事，这种本朝从
                        未有过的重罪会让她自己，包括她的族人全部万劫不复！

                        　　似乎看出皇后心中的忧虑，王吉开口说道：“娘娘勿怕，在下一身轻功无敌
                        于天下，娘娘如果愿意，只要今后娘娘召唤，在下可随时入宫，事后飘然而去，
                        只要娘娘事先安排妥当，绝对没有被人发现的危险，娘娘尽可放心。”说着，王
                        吉伸手轻轻弹弄着自己坚硬如铁的肉棒，“娘娘，想想这跟宝贝能够带给你的快
                        乐吧……只要你一点头，此事只有天知地知，可人那丫头是你的心腹，她自然也
                        是不会透露出去的……娘娘大可放心享受便是。”


                        　　　　　　　　　　第十三章　夜入深宫淫皇后（中）　　　　　　　　　　

                        　　王吉一席话说完，便静下来等皇后思索。

                        　　皇后亲眼见王吉一掌便在柱子上留下掌印，果然是神功无敌，再加上在自己
                        心目中紧卫森严、飞鸟难渡的深宫内院，眼前这个男人竟能如入无人之境，心中
                        不由就信了王吉的话了。再一想前朝众多后妃公主，只要一掌大权，哪个不是面
                        首无数？冰清玉洁，只是那些没有机会的女子罢了！如今这样一个千载难逢的机
                        遇就摆在自己面前，若不把握，今后必将遗憾终身！

                        　　想到这，皇后的淫穴中不由自主地便渗出了几滴淫水出来。心中主意虽定，
                        但皇后毕竟母仪天下，要她亲口答应让一个陌生的男人潘、弄她，皇后还是无
                        论如何都做不到的，因此她也不知道如何表示，只得静默地呆在那儿。

                        　　可王吉是何等人物？从师娘等人的身上，他早已熟悉这种中年女子的心态。
                        如今皇后春心已动，王吉如何看不出来？只是他要的是皇后今后心甘情愿的让他
                        玩弄，只要他一声令下，贵有天下的皇后便要自动脱光，在他面前摆出各种淫贱
                        媚态任他排，对他言听计从。所以王吉在心中告诉自己：要达到这个目标，还
                        需要多加一把力在这个女人身上！

                        　　只听王吉长叹一声，道：“皇后娘娘既然不肯，那在下也不愿相强。唯有告
                        退……”说完折腰行礼，做出一种道别的姿态。

                        　　皇后一看，心中一急，嘴唇一张便想出口挽留，但是转念一想，就这样任他
                        离去也未尝不好，毕竟皇家天威难犯啊……

                        　　王吉早已把握了皇后的心理，深知不能让她的恐惧心占据上风，马上开口打
                        断道：“只是可人托在下安慰娘娘，在下就这样无功而返，不免就要失信于她…
                        这样吧，娘娘就让在下抚摸几下，也当是在下对可人有个交待了……”

                        　　说完王吉不等皇后反应过来，便一个转身来到她的背后，两条粗壮的熊臂从
                        后向前抱住皇后，然后两个手掌一张，以迅雷不及掩耳之势握住皇后两个硕大的
                        玉乳，不断地撮弄起来。

                        　　突然而起的变化让皇后的思想完全没有时间和空间去适应，但王吉炽热的魔
                        手抚摸奶子带来的快感却是实实在在的传向了她的脑海。“呜”的一声，皇后从
                        鼻端发出快感的哀鸣，开始投入到这场危险的性乱之中……

                        　　皇后感觉到体内一股热力开始逐渐爆发开来。王吉双手忽轻忽重，一遍又一
                        遍地搓揉着皇后硕大洁白、而又娇嫩细腻的双乳，这对只有当今的九五至尊才有
                        资格享有的奶子！难以言愉自豪感和满足感，令王吉的性欲之火燃烧得更加的高
                        涨。

                        　　皇后从未想过，单纯是双乳被男人的手抚摸就能让人如此地刺激，皇帝干涸
                        枯燥的手哪里能和这个男人激情无限的手相比呢？皇后浑身颤抖着，她感到下身
                        更加的湿热了。

                        　　王吉并不急于进攻皇后身上的其他地点，他只是不断地重复着两手的运动，
                        同时将嘴伸到皇后的耳边，轻轻地咬着她的耳垂，皇后的欲望愈加被挑逗起来，
                        她微微摇动着自己的腰，显示着她的快感。

                        　　王吉见此情景，便将右腿伸到皇后的两腿之间，然后让自己的身子慢慢地沿
                        着墙壁坐到了浴池中，这一来皇后的身子也就自动地跟着他的动作也倒了下去。
                        由于王吉早先已将右腿放在她的股间，皇后坐下的时候自然地双腿一分，使得自
                        己的阴户就这样顶在了王吉的腿上。

                        　　此时两人除了头部还露在浴池上方，身体的其他部分都已淹没在水面之下。
                        皇后身上的薄衫被水一浸，在浮力作用之下就自动飘了起来，露出了大片赤裸的
                        躯体。王吉一边耐心的继续抚摸，一边让自己的右脚也加入到混战的行列，在皇
                        后的淫穴上不时地顶几下，让皇后享受上下双管齐下的美妙享受。

                        　　可是脚的灵活性无论如何还是比不上用手来得爽快，皇后很快就不能满足那
                        种久久才有一下的刺激，她的腰扭得更加地用力，在水中激起了层层的波涛。王
                        吉见状，忙腾出一只手来，探到皇后的淫穴处，在小阴唇处不停的扫来扫去，皇
                        后这才停止了扭动，开始期待王吉手指的进入。

                        　　可是王吉却不肯一下就让皇后爽快，他的手依然只是在皇后淫穴之外游弋，
                        就是不肯冲进去一探花芯。皇后心头正开始泛起期待落空的失落感，王吉已经及
                        时的将他的嘴唇探到前面，皇后马上配合地转过头来，将自己两片尊贵的朱唇奉
                        上，迎合着王吉，开始接受一个她从来未曾体味过的销魂深吻。

                        　　皇帝贵为九五之尊，天下任何女子得以与之行房都是天意的宠幸，就算位高
                        尊崇如皇后者也不例外，是以皇后每次在和天子交欢之前，心中早就存了三分怯
                        意，如何能够尽情投入地去享受？王吉灵动的舌头甫一进入皇后的口中，便入出
                        动的灵蛇般四处挑起皇后胸中的欲火。皇后贪婪地张大自己的樱唇，从喉咙中不
                        断发出销魂的喘息，双目紧闭，沉醉在这无边的春意之中……

                        　　王吉看到皇后已经渐入佳境，便决定采取更进一步的行动，他两手离开皇后
                        的淫穴和玉乳，轻轻地托在皇后腋下，上面的舌头丝毫也不放松地继续着深吻。
                        然后两手突然一个使劲，将皇后整个人托出了水面！然后双手一旋，皇后还来不
                        及发出惊叫，“扑通”一声整个人又落入了水中，只是这一来便改变了面对的方
                        向，变成了王吉一张深情的面孔便近在咫尺，而两人的身躯相对，便又贴近了许
                        多。

                        　　皇后这才知道王吉的用意，脸色不由地轻松了下来，王吉不给她丝毫喘息的
                        机会，一把将她抱过，身子一俯，嘴唇便又附了上去，同时两手重新出动，再次
                        占据了皇后的奶子和骚穴两处要地。

                        　　吻，使得皇后的欲望一路高涨；而如恶魔诱惑般的双手，更是让皇后欲罢不
                        能。就这样，王吉一步步将皇后拖入了性欲的深渊……

                        　　终于，皇后再也忍耐不住了，她疯狂的扭动自己肥美的肉臀，一边从嘴里面
                        含糊地发出呻吟：“给我……快给我……把你的……你的手指……伸进去……我
                        要……深入……”

                        　　王吉的嘴角浮起一丝快意的狞笑，他知道，皇后已经如自己所愿的走上了自
                        己为她设计的那条路，现在他要做的，就是让皇后更加死心塌地地臣服于自己，
                        那样今后无论如何，皇后也已经离不开他了。

                        　　就在皇后欲火燃烧到最高的时候，王吉突然停止了动作。皇后一愣，王吉又
                        在她的樱唇上轻吻了一下：“娘娘，在下如今已可以和可人交待了，就此别过，
                        唐突之处，还请恕罪！”说完王吉站起身子，拿起放在浴池旁边的衣服，然后就
                        做出要穿衣便走的模样。

                        　　皇后这时如何能容他离去？心中一急，一把将他抓住，脸色恳急，似乎有千
                        言万语要说，但却不知道如何措辞，毕竟这种情况她从未遇过，良久才从口中憋
                        出了一句：“……别走……”

                        　　王吉心中暗笑，嘴上却是依然如故：“不知娘娘要在下留下，所为何事？”

                        　　皇后心中大急，“公子…今晚能否留下？……陪臣妾……陪臣妾一晚……”
                        说到这，皇后已经是满脸羞红了。

                        　　王吉听皇后对自己自称“臣妾”，心中油然有了一股君临天下的快感，展颜
                        一笑：“原来娘娘是要在下……呵呵，在下当然求之不得，只是若要这样，那娘
                        娘今晚便要一切听命于在下，不知娘娘可否接受？”

                        　　皇后心中一喜，忙不迭答道：“……这是自然，臣妾今晚给公子……给公子
                        伺寝，自然……自然一切唯……唯公子之命是从……”

                        　　王吉见皇后羞不可遏的模样，心中大喜，但要让皇后从此无条件听从自己，
                        消除她的羞耻心却是当务之急，一念及此，王吉开颜一笑，转身走了回来，然后
                        大咧咧地在浴池之沿一坐，然后指着自己已经有点软化的大肉棒，对身在水中的
                        皇后说道：“既然如此，那就请娘娘先用你那丁香妙舌，让在下的肉棒恢复活力
                        吧！这样它稍后才能让娘娘欲仙欲死啊！”

                        　　皇后脸上又是一红，她和皇上行房，自然是只有合乎天道的男上女下一式，
                        不要说为男子吸吮鸡巴，就是别的花样她都没有尝试过。但是眼前的这条肉棒，
                        又是那样的诱惑，那样的迷人，皇后顺从的走了过来，先是用自己战抖的手扶起
                        王吉软软的鸡巴，然后将它凑到自己的唇边……

                        　　王吉一声不发地欣赏着皇后的媚态，皇后双手捧着肉棒，也不知从何做起，
                        只是伸出舌头，在龟头上轻轻的舔了一下，王吉顽皮地一运真气，将劲到集中到
                        肉棒之上，肉棒忽地一下弹了起来，在皇后的脸上打了一下，皇后一声娇呼，羞
                        不自胜。王吉哈哈一笑，说道：“娘娘真是丽质天生，在下的肉棒只是被你的妙
                        舌一碰，便已急不可耐了，不知待会插入你的淫穴之中，它会变成何等模样？”

                        　　露骨且下流的话语，是皇后这辈子从未听闻过的，皇后羞叱一声，伸手在王
                        吉的大腿上轻打了一下，王吉笑道：“娘娘，你再打的话，我的可就要被吓得低
                        下头去，这样今晚可就没得玩了……”皇后似乎也怕有此结果，不敢再闹，头一
                        低，便将王吉的肉棒吸入了自己口中。

                        　　王吉发出了一声满足的“啊……”的感叹，然后闭起双眼，开始享受起来，
                        能让当今的皇后娘娘给自己吸鸡巴，古往今来，又有哪个男人能有这样的艳福？
                        这种感觉真是好到无以复加！

                        　　不过皇后吸吮的技术却实在并不高明，不时会把牙齿弄到王吉的肉棒上，搞
                        到王吉的肉棒有点微微发痛。王吉只得耐心地不断指点，吮吸了一段时间之后，
                        皇后慢慢地习惯了那种感觉，羞耻之心也去了不少，动作也就开始慢慢地变得更
                        加的熟练！这种天分，让王吉更加坚定了将她收为自己淫奴的决心！

                        　　一边享受着皇家级别的口舌服务，王吉一边不停地用脚去撩抚皇后的阴蒂，
                        以保持皇后胸中的欲火不致减退。他先是用脚趾拨开皇后被水浸湿的浓密阴毛，
                        然后不断地摩擦着皇后敏感的阴唇。皇后拼命地将阴胯向前凑，务求让王吉的脚
                        趾可以给她带来更大更强烈的刺激。

                        　　“娘娘，要想呆会儿我的大肉棒将你操得更爽的话，现在就要好好地先让它
                        满意哦！知不知道？”

                        　　皇后茫然地停下动作，不知王吉还要玩出什么花样。王吉示意她站起身子，
                        然后再走前一步，这样皇后那两个木瓜形的大奶子就靠在王吉的肉棒旁边。王吉
                        将肉棒自下而上地从皇后奶子中间的乳缝穿过，龟头直顶到皇后的下颚，然后让
                        皇后两手从两边不断地用力挤压她自己的奶子。而王吉便手扶着皇后的肩膀，一
                        下下地将肉棒在皇后的两乳之间快速地套弄。

                        　　皇后哪曾想到人间还有这样的一种玩法？一时也不知如何应付，只得唯王吉
                        之命是从，王吉说一句，她便听一句。但是很快的，从王吉龟头上传来的那种微
                        腥的精液味道就开始刺激她的鼻孔，使得皇后开始投入这种新的玩法。这时王吉
                        不失时机地腾出一只右手，在皇后的头上一按，皇后马上顺从地低下头去，张嘴
                        伸出火热的妙舌，配合王吉的冲刺一点点地点吸着他的龟头。

                        　　只是这种间断地刺激似乎不能充分地满足王吉，王吉屁股一耸，肉棒似乎从
                        下面又高出了一节，“用你的嘴唇含住它。”王吉命令道。皇后听话地用自己的
                        两片樱唇轻轻地包住王吉的龟头，“好！现在用舌头在上面扫……吸……不能停
                        哦！”说完王吉伸出手一下下有节奏地按着皇后的臻首，配合着肉棒在下面的冲
                        刺，这真是一种他从未体验过的快慰感觉。

                        　　“好……好舒服啊！……不…不愧是皇后娘娘呢！骚浪起来，真是够味道！
                        够淫贱！我……我要插死你……插……插穿你的淫穴！啊！啊！好舒服！皇后…
                        娘娘……够味！好！……再……再吸进去一点……好……嘴唇含紧一点……对…
                        就……就这样……”

                        　　这时皇后的脑海中只有要取悦王吉的鸡巴这一个念头，头在王吉手的控制下
                        长时间不断地起伏，使得她的理智完全呈现一片空白的状态，她只知道如果让眼
                        前这个男人满意，等一下他就会带给自己一个美妙的天堂！至于自己皇后的身份
                        和尊荣，与性欲的满足比较起来，已经是那么的无足轻重了……

                        　　终于，在皇后长时间的努力之后，王吉开始感到从肉棒上传来一阵阵的射精
                        感，他并没有刻意地去运功制止，因为对于现在的他来说，一次交欢中多次的射
                        出，已经完全不是问题。

                        　　“好……好淫妇……准……准备接受本公子的恩赐吧……”

                        　　说完，王吉将肉棒从皇后的口中和乳沟中拔出，两手抱紧皇后的臻首不许她
                        躲闪，然后将肉棒对准皇后美艳成熟的俏面，射出了一股又浓又多的乳白精液！

                        　　皇后惊呼一声，急忙闭上眼睛，一小股浓精已经射入她的嘴里，随着皇后嘴
                        巴的快速关闭，王吉的精液便如水龙喷射一般毫不保留的直接射在她的樱唇上、
                        鼻子上乃至眼眶上……

                        　　射精后的一瞬间，王吉感到有点稍稍的疲惫，但是当他看到皇后的俏脸上满
                        布自己精液的这一幕淫靡画面，他马上感到肉棒上的欲火并没有丝毫的减退，鸡
                        巴要马上再战的愿望格外地强烈。

                        　　“不要浪费哦……对……伸出你的舌头……把它们全部吞进去……”王吉对
                        皇后发出了新的命令。

                        　　可是，无论皇后对王吉如何地听命，要她将男人的精液吞下肚中，这个要求
                        对她来说还是过于过分了，皇后娇呼一声：“不要！……”然后伏下身子，将脸
                        面埋入水中，用水将脸上的精液冲去……


                        　　　　　　　　　　　第十四章　夜入深宫淫皇后（下）

                        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
                        　　为什么这么久没有更新？很简单，妖瞳出差去了。
                        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

                        　　王吉见皇后如此，心知不能贪图一时之快，反正皇后已经是自己刀俎上的一
                        块嫩肉了，还怕今后她不乖乖地听自己的话？於是，王吉也不再勉强皇后，而是
                        “扑通”一声也跳入浴池之中，皇后还没回过神来，王吉已经一手操起她那条肥
                        美白嫩的右腿，顶在自己腰间，这样皇后淫穴大开，王吉把大肉棒快速地向前一
                        顶，一下便湃肓嘶屎笃诖已久的骚穴之中！

                        　　粗大的肉棒顶开了皇后那缺少耕耘的桃源秘径，但是在肉棒攻进去不到一半
                        的时候，王吉已经感到了从龟头上传来的阻滞感。经验丰富的王吉不由得轻蔑地
                        一笑，原来皇帝的本钱也就不过如此，因为从皇后阴道的反应上，王吉可以看出
                        她的淫穴还要至少一半未曾开发！

                        　　饶是肉棒只进入了不到一半，皇后也已经呈现出不堪蹂躏的媚态，只见她双
                        目紧闭，檀口大开，却偏偏一点声音也发不出来。王吉笑道：“娘娘，可惜了你
                        这个美好的骚穴，居然还有大半不曾被人开瘢今日便让我的大肉棒来好好地满
                        足你吧！”话音刚落，肉棒便又向前挺进了几分！

                        　　皇后终於发出了一阵销魂夺魄的快感呐喊，王吉心想，幸亏可人早就将四周
                        的宫女太监支开，否则就是这一喊便是乖乖不得了了，便也不急着抽插，停下动
                        作，等皇后有时间去体味大鸡巴带来的快感。

                        　　皇后嘴巴张得大大的，臻首轻摇，王吉肉棒前所未有的深入，让她从心里面
                        美了起来，不由得从喉咙中发出了抑制已久的呻吟，湿透的身体竟然也渐渐变得
                        滚烫，乳晕变得更加粉红，一对小乳头坚硬的挺了起来。

                        　　王吉左手一动，将皇后的另一只腿也抱到自己腰间，这一来便变成了皇后骑
                        在王吉身上，两人的身体浸在水中。王吉一边轻抚着皇后被水浸湿的秀发，一边
                        在她的耳边轻轻说道：“娘娘，如果要我动的话，就要说出来哦！”

                        　　皇后慢慢地习惯了王吉粗大的鸡巴，这时穴中又痒了起来，便气喘吁吁地说
                        道：“公子……公子请继续……”

                        　　王吉心想，先让她尝到味道，再来作弄她也不迟，便不再留力，双手扶着皇
                        后的纤腰，肉棒一下下地上下动着，这使得皇后全身都受到从未体验过的极大刺
                        激，浑身一下就软了，骚穴顿时美得淫水直流，也让王吉的抽插方便了不少。

                        　　在排淫穴的同时，王吉也不忘不停地抚摸皇后雪白丰润的玉臀，粗大的肉
                        棒每一下都直达皇后的花芯，皇后的手紧紧地抱着王吉的头：“呜……呜……好
                        快……好快……轻……轻一点……慢……慢一点……哎吆……嗯……”话是这样
                        说，皇后自己可没有要慢下来的意思，反而是不断的将屁股下面用力的坐着，务
                        求王吉的鸡巴给她带来更强烈的快感。

                        　　王吉微微一笑，说道“娘娘果然是个荡妇，居然连这一招也能无师自通，真
                        是天生的淫妇……看我不让你美死……”说完手上一用劲，竟就在水中将皇后的
                        娇躯一下下地向上抛着。

                        　　这一来，皇后觉得王吉的大肉棒每次抽出之时，都退到就要离开淫穴之口的
                        位置，感觉正在失落，此时必定是自己的身子向下一堕，然后那根粗大无比的大
                        鸡巴便是迅猛强烈地向上一顶！那种子宫就要被奸穿的感觉，真是时间任何女子
                        都无法抗拒的快感。这一招不要说是皇后，就算是云姬也不见得能够应付地来！
                        皇后遭此重击，顿时理性尽失，喉咙一张，便大声呐喊了出来！

                        　　“噢……哎……呀……啊……啊……啊啊阿啊啊……”

                        　　王吉看到皇后如此骚浪，心头那种征服天下最尊贵女人的快感更加是不可抑
                        制！只见他嘴巴一张，竟一口便将皇后雪白鲜嫩的玉乳咬入口中！与平时对其他
                        女人的轻吻慢舔不同，这一次王吉在牙齿上使上了三分力道，皇后的娇嫩的奶子
                        顿时便留下了几个深深的牙印，甚至於渗出了淡淡的血丝！

                        　　一时间疼痛感自冲皇后的脑海，只是这种不快的感觉，比起淫穴里面传来的
                        阵阵快慰感觉，实在是微不足道，反而似乎有能够加强快感的趋势！

                        　　“啊……用力……啊……嗯……”皇后的头发甩着，另一只没有被王吉叼到
                        的丰满奶子在胸前不断地晃动，乳头变得又硬又大，王吉一手抓住，毫不留情地
                        便用力揉捏了起来！

                        　　皇后紧闭着眼睛，大声地呐喊着，淫穴和两个奶子同时被眼前的男人用力的
                        攻击，这种极度的快感使得她差点就要晕死过去。

                        　　可是这还不止，王吉的魔手接着紧紧地抓住皇后的纤腰，狠狠地往下一顿，
                        然后大肉棒配合着这个时机迅速地向上一顶！顿时坚硬的肉棒直贯到底，温热硕
                        大的龟头直顶到皇后幽深的花芯口上，把个丰满肥美的皇后美得娇躯一阵哆嗦，
                        口中的淫声浪语喷薄而出、不绝於耳！

                        　　只见这时的皇后美目泛白，浑身剧颤，长叫不止。美穴一紧一松地紧夹着王
                        吉的肉棒，腰身拱起，一股股的淫精从花芯中飞射出来，随着王吉抽出时的动作
                        而不断地流到水池之中。

                        　　王吉依然觉得不够尽兴，双手真气一运，将皇后整个人抽离水中，然后将她
                        正面朝下地往池边的地面一放，顿时皇后便如一条淫荡的母狗般地四肢撑地爬在
                        地上。皇后还不知道王吉想要如何行动，王吉已经来到她的身后，两手扶住她的
                        腰脊，巨大的肉棒一挺，已经从后面再度侵入皇后的淫穴之中。

                        　　这种从未体验的快感姿势，使得皇后体内的淫欲燃烧到了一个更高的层次。
                        羞辱的感觉加上淫穴中不断传来的快感，让皇后脑中只剩下求欢的意念。不管今
                        后会有什么后果，皇后只知道方才自己的决定是完全没有错的，能得到这个男人
                        和他的大肉棒，即便是要承担天大的风险，又有什么所谓呢？

                        　　“啊……哦……啊……又顶到花芯了……哎呦……到了最里面了……哦……
                        我……我受不了了……好大的……好大的……会要了我的命的……”

                        　　“好大的什么？肉棒对不对，还是鸡巴？说出来啊！”王吉一边不断地抽送
                        着，一边鼓励着皇后，让她说出以前不敢说的淫话浪语。

                        　　但是皇后毕竟出身名门，而且身份尊贵。即便是在极度的快感之中，那些过
                        於露骨的羞人话语，依然还是不敢出口的。

                        　　王吉见状，心想不信我的功夫不能让你对我言听计从！於是在加重轰炸几下
                        之后，突然一下将肉棒撤离到皇后的淫穴口上，不再动弹。皇后突然一下从快慰
                        的云端之中跌落到失落的谷底，心中那种骚痒真是难以形容，不禁口中带着哭腔
                        哀求道：“公子……公子请快快……快快……”

                        　　“快快干什么啊？”王吉狡黠地问道。

                        　　“快快……快快插入……插入……”

                        　　“插入什么地方？用什么插入？”王吉依然不紧不慢。

                        　　皇后大急，但是心中的骚痒实在难以抑止，此时也管不了什么皇后的身份和
                        面子了，大声说道：“请公子快将肉棒插入奴家的骚穴里面吧！”

                        　　王吉大喜，心想就是贵为皇后又怎么样？在自己的肉棒抽插之下，还不是只
                        有哀求欢好的份？心中一快，肉棒顿时如皇后所愿，再次冲入她那流水不止的骚
                        穴之中，而且一贯到底。

                        　　“知道了吗？今后要想得到这样的快乐，就要乖乖地听我的话，知不知道？
                        我也会好好地疼你的，我的性感肉宝贝……哈哈！”

                        　　“是……是……奴婢今后……今后唯公子之命是从便是……”皇后的脑中，
                        除了索欢的需要之外，已经没有其他的念头了。

                        　　“那好吧，快点叫出来吧！把你心中想要的东西，都说出来吧！”

                        　　皇后听话地不断地淫叫着，呐喊着心中的快乐。

                        　　时间，就在两人不断的交欢中不断的流逝……皇后的淫水，流出了一次又一
                        次；丰美的腰肌，在剧烈的运动之后也渐渐地放慢下来；快感的呐喊，终於也开
                        始慢慢地沙哑起来……

                        　　可是，王吉却丝毫也没有疲劳的样子，他的抽送，依然是那样的有力；他的
                        肉棒，仍旧是那么的坚挺；他的精力，一点也没有衰退的迹像！

                        　　皇后不由产生了这样的怀疑：身后的这个男人，究竟是不是人间的人？抑或
                        是上天派来排解自己苦闷的天神？！

                        　　但是无论如何，皇后知道自己的身体已经无法再支援下去了，阴道在长时间
                        的抽插之后已经开始感到火辣辣的疼痛，再这样下去，怕是等会连走路也要成问
                        题了。

                        　　“公子……好人儿……求求你……求求你让我歇一下吧……我……我受不了
                        了……”皇后开口哀求道。

                        　　王吉心想，也不能让皇后过於劳累，正想要松开精关、射出精液。此时突然
                        “格达”一声，只见宫门被推了开来，满脸含笑的乔可人已经走了进来，然后便
                        转身将那门关上，以免春光外泄。

                        　　皇后见是可人，脸上一红。可人一笑道：“娘娘，我给你带来的这份礼物如
                        何？是不是人间极品啊？”

                        　　王吉也笑道：“可人儿，娘娘刚才已经在喊救命了，你还不快点过来帮她一
                        把？安慰一下我的肉棒？”

                        　　乔可人笑道：“公子有命，奴婢自当听命，只是不知娘娘……”

                        　　皇后忙开口道：“可人丫头，快点替本宫伺候一下公子吧，本宫实在是太累
                        了……你就算是帮帮本宫吧……”

                        　　可人忙应道：“是……”说完将外面宫女服饰除去，里面已是一片赤裸！看
                        来这丫头也是早有准备的了。

                        　　王吉也不打话，抱过可人，便是一下深入到底。只觉得一路顺畅，原来可人
                        下体早是淫水泛滥！王吉笑骂道：“浪蹄子，这般骚浪……”

                        　　乔可人一边承受着王吉的深入，一边呻吟道：“奴婢方才在外面替公子和娘
                        娘望风，听到宫中战况激烈，早已按捺不住了……公子请加重……”

                        　　王吉又是一阵猛插，只觉不甚快意，毕竟鸥烧飧龉女，比起盘煜挛匏的
                        皇后来，感觉上差得甚远。於是一拍乔可人的屁股：“浪蹄子，起来，本公子想
                        要玩玩你的后面……”

                        　　乔可人嘟着小嘴：“坏公子……每次都放着好好的水路不走，要玩奴家的旱
                        道……”说虽如此，她还是顺从地立起身子，将屁股高高抬起，让菊穴等待着王
                        吉大肉棒的再度宠幸。

                        　　王吉伸出右手中指，在口中沾了一点唾沫，然后在乔可人的菊穴上拨弄了两
                        下，让她的菊穴完全显露出来。然后对着皇后说道：“娘娘，你玩过后庭没有？
                        这可是与玩淫穴完全不同的享受哦！”

                        　　皇后吃惊地看着王吉的手指慢慢地一点点伸入乔可人的肛道之中，在她的印
                        象之中，这地方只是排泄的污秽所在，哪里同交欢拉得上关系？可是乔可人脸上
                        的神情，却分明随着王吉手指的深入而表露出快感无限的样子……

                        　　这还不止，当王吉的大肉棒开始正式一点点地插入乔可人的肛道中时，皇后
                        分明从乔可人的反应中感觉到这种交媾方式和淫穴插入的不同，那是一种更加深
                        刻、更加激烈的感受……

                        　　“哦……好公子……啊……干得奴家好爽啊……鸡巴干爆奴家的屁眼了……
                        唔……啊……好大的鸡巴……”乔可人淫声不断，显然干她的菊穴，比干淫穴让
                        她更快地达到高潮。

                        　　“啊啊啊……好猛……再用力啊……我是我一个人的……公子的鸡巴是我的
                        ……我要你……要你干我的屁眼啊……再来……喔喔……”

                        　　乔可人肛道急速地收缩，也给王吉的肉棒带来了强烈的刺激，一股射出感直
                        冲脑海，王吉精关一松，就要射出，这时乔可人回过头来，冲皇后那边向王吉使
                        了个眼色，王吉顿时会意，放下乔可人，转身便扑向皇后！

                        　　皇后猝不及防之下被王吉扑倒在地，王吉两手抓住皇后的两条大白腿向两边
                        一分，让皇后刚刚被干得通红的骚穴再度露了出来，然后大肉棒插入到最深处，
                        急速的抽插了几下，然后就在皇后痛快的叫喊中飞射出一股有力的阳精！

                        　　……

                        　　射精后的王吉，身子倒在皇后无力的身躯之上，轻轻地喘息着……

                        　　母仪天下的皇后，被王吉这个“弑尊师，淫师母”的大淫贼干得高潮迭起，
                        动弹不得，赤裸裸地在男人的拥抱下晕睡在自己寝宫的水池之旁……

                   2003-11-17 10:25 AM        

                  zhang8088
                  管理员





                  积分 260
                  发贴 223
                  注册 2003-5-2
                  状态 离线 　　　　　　　　　　　　　第十五章　钱龙皇帝

                        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
                        　　有读者反映宫廷篇的情节似乎过长。在此妖瞳向大家简略介绍一下下文的发
                        展趋势。

                        　　在妖瞳的构思中《黄祸》的篇幅应该在六十章上下。大约十章为一篇，第一
                        篇师门篇承接前文《花劫》，第二篇宫廷篇是全文的一个重要转折，将赋予王吉
                        全新的面貌以重出江湖。而大家关心的师姐君燕还未正式登场，在这里可以透露
                        的是，这将是本文的一个重要线索人物，绝对不会让大家失望的。云姬、师娘都
                        是本文的重要人物，妖瞳当然也不会忘了他们。

                        　　有一点可以肯定的是，妖瞳的小说永远充斥着大量的肉戏，妖瞳努力试图做
                        到的就是以床戏去推动情节的发展，有这样的写作思想，格调自然就不会太高，
                        喜欢高雅文学的读者请将本文丢进回收站，但希望不要谩骂就是。
                        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

                        　　长夜漫漫，可是终究有天亮的时候。

                        　　天边出现第一抹鱼肚白的时候，皇后已经悠悠地醒了过来。发现此刻自己已
                        经睡在寝宫中的凤榻之上。身边一个赤裸的男人，当然就是那个带给自己无限欢
                        愉的威猛男子，皇后仔细端详着他健壮的身躯和斯文的面孔，只觉得昨晚的一切
                        都彷肥窃诿沃幸话恪５是从下身传来的麻痹感和心中的满足却是实实在在地存
                        在着的，这让她确信从此之后，这个男人就要走进了她的生命。

                        　　就在这种模模糊糊的状态之中，皇后痴痴地等到了天色大白的时分，这时宫
                        门被人轻轻地敲了两下，皇后猛地一惊！当时很快就听见乔可人的声音在门外响
                        起：“奴婢叩见娘娘晨安。”

                        　　皇后松了口气，叫道：“进来吧！”

                        　　门嗳的一声打开，乔可人闪了进来，转身再将门关上，见到皇后一脸既满足
                        而又踌躇的神情，乔可人从心中暗暗一笑：“娘娘，昨夜可休息得好么？”

                        　　皇后脸上一红：“死丫头，不知去哪里找了这样一个男子，坏了本宫名节，
                        你难道不知这是灭门的大罪么！”

                        　　“要灭谁的门啊？”此时王吉说了一声，原来他也醒了过来。

                        　　皇后无语，只是愣在那里发呆。

                        　　“娘娘，奴婢是看你整日价寂寞难耐，才找了王郎进宫相陪。近年来皇上已
                        经很少来坤甯宫了，娘娘青春年华，这份煎熬，奴婢是替娘娘心疼啊！王郎武艺
                        高强，能够出入皇宫如入无人之境，万万不会被人发现。皇上一年到头能来得几
                        次坤甯宫？只要到时避上一避，也就是了。”

                        　　皇后心想也是，后宫自皇后以下，尚有两名贵妃：令妃和德妃，此三人为后
                        宫魁首。其中皇后与令妃交好，二人情同姐妹。而德妃入宫较晚，却最得皇上宠
                        幸。尽管表面上德妃对皇后和令妃都是尊崇有加，但是皇后总是觉得德妃心中隐
                        藏着一股不可告人的野心，因此对她甚是疏远。

                        　　这几年来，皇上来坤甯宫的次数当真是屈指可数。皇后想到这里，看了王吉
                        一眼，心中已经作了决定，脸上一红，娇躯倒入了王吉的怀中。

                        　　王吉呵呵一乐，笑道：“娘娘既然首肯，那今日我们就和可人儿一块，三人
                        大被同床如何？”

                        　　皇后听到他又要弄自己，吓了一跳，忙道：“不行不行，昨夜让你弄得我下
                        面到现在还疼痛不止，再弄就要了我的命了！”

                        　　王吉心想也是，不要一开始就弄怕了皇后，那对他今后的计划可是大有损害
                        的，于是一笑说道：“娘娘，既然如此，当然还是休息要紧。那么在下就先行告
                        退，等过几天再来于娘娘相会如何？”

                        　　皇后见他如此体贴，心中也是感激，便说道：“郎君，本宫……臣妾……奴
                        家……奴家已是你的人了，今后就不要这么客气叫我娘娘了吧……”

                        　　王吉一笑，俯身在皇后的额头上亲了一下：“那你要我怎么叫你啊？我的心
                        肝？”

                        　　皇后脸上一红，说道：“奴家娘家姓库贺拉，有个小名，唤作‘兰’……”

                        　　王吉将皇后拥入怀中，说道：“那也好，从今往后，你就是的心肝兰兰，我
                        的皇后娘娘！”

                        　　皇后脸上又是一红，眼睛看着王吉，露出依依不舍的神情。王吉心中一动，
                        自己武功虽然不弱，但皇宫的戒备岂比等闲？如果没有可人相助，想要入得深宫
                        又如何能够？

                        　　心念一转，反正现在自己在江湖上已是人人得而诛之的弑师淫贼，出去后不
                        知还有多少麻烦！这一想，心中便有个主意，于是便接着对皇后说道：“兰兰，
                        皇宫戒备森严，我虽不惧它，但今后若来往次数多了，难保哪天不弄出什么事来
                        ……不如……”

                        　　“不如怎样？”皇后眼中闪过疑惑的神情。

                        　　“不如你将我举荐给皇上，就说我是你娘家一个远亲，武功高强，想要在宫
                        中当个侍卫，谋个出身。这样，我出入皇宫就名正言顺了！”

                        　　皇后眉头一皱：“好固然是好，但我娘家库贺拉氏数代蒙皇家恩宠，荣华甲
                        于天下。突然跑出这样一门亲戚，难保皇上不会生疑。”

                        　　王吉又是一笑：“兰兰不用担心，我并非寻常布衣。家父王天骐现任广东巡
                        抚，曾在京任御史之责，娘娘想必也听说过？”

                        　　皇后一惊：“郎君，你……你竟是王大人之子？”

                        　　王吉笑道：“自然不假！现在我还会欺骗我的兰兰么？”

                        　　皇后心中想到，以前王天琪在京之时，为官清正，素有盛名。皇后的父亲，
                        当朝太师容逸对他十分欣赏，王天琪属以师事容逸。是以两家倒是渊源极深。想
                        不到今时今日，自己居然和他的儿子……

                        　　王吉难以知道皇后心中正在想什么？见她沉默不言，奇道：“娘娘，你怎么
                        了？难道此计不行？”

                        　　皇后这才从沉吟中被叫醒了过来，忙道：“不是，不是，这太好了。你父亲
                        大人出于我父门下，这个皇上是知道的。举荐你为宫中侍卫，这是再容易不过的
                        了。”

                        　　“哦？”自己父亲居然和皇后家有这么一层渊源，王吉倒是尚不知晓。

                        　　“这样吧……郎君你先出宫等候，奴家这就去面见皇上，你就在宫门外等皇
                        上传唤便是了。”

                        　　“听兰兰皇后之命！”王吉笑道，又抱起皇后亲了一下，这才跟在乔可人身
                        后，出了坤甯宫。

                        　　不提王吉如何出宫，只单说皇后这边，等到王吉一离去，便唤来宫女帮她更
                        衣。然后起驾向上书房而去。此时早朝刚过，皇上一般都是在上书房休息。

                        　　当今天子钱龙皇帝如今正是在上书房静养，明年他才要到五十岁大寿之期，
                        如今正是壮年。自十三年前登基以来，“光明殿之誓”和“十二重臣”便如两座
                        大山般压在他的身上，让他无法尽施手脚。经过十三年的准备，钱龙已经成功地
                        分化了本来便不是铁板一块的十二重臣，但是他知道，要破除先帝的遗命，还有
                        很多的事情要做……

                        　　这是门外太监一声高唱：“皇后驾到！”钱龙一愣，心想她来做什么？这时
                        门外皇后的声音响起：“臣妾求见皇上……”

                        　　钱龙慢站起身来，令人将房门打开，然后亲自将皇后迎了进来。无论如何，
                        在表面上来看，皇帝对皇后一直还是恩宠有加的。

                        　　“爱卿为何今日得闲到此啊？”皇上满脸带笑，问皇后道。

                        　　皇后一笑：“臣妾见皇上日夜操劳国政，特地让御膳房准备了这碗参汤，来
                        给皇上补补身子的。”

                        　　“爱卿真是有心啊，朕操劳国事，无非也是为四海升平，国泰民安而已，爱
                        卿不必为朕操心了。”钱龙说完，从侍女手中接过参汤，喝了一口。

                        　　皇后见状，开口问道：“不知皇上是否还记得王天琪此人？”

                        　　钱龙一愣：“王爱卿是顾命大臣，你父的门生，如今远在南粤。爱卿为何突
                        然提起他来？”

                        　　皇后一笑：“日前王天琪之子入京，寻到臣妾家中，说是他圣贤书没学到多
                        少去，做不得天子门生。所幸却练得一身武功，因此上想进宫做个侍卫，谋个出
                        身。家父见过他的剑法，当真是神勇无敌，当能胜任保卫皇上的重任。但近日家
                        父稍感风寒，不能上朝面圣，于是便命家人通知臣妾，让臣妾在皇上勉强举荐此
                        人了。”

                        　　“王天琪之子？”钱龙心中一动，忙问皇后道：“此人现在何处？”

                        　　“臣妾已经命他在宫门外等候。”

                        　　“快宣！”

                        　　半晌，王吉由几个太监侍卫带领，来到上书房门外。

                        　　“草民王吉叩见皇上，吾皇万岁万岁万万岁！”说着，王吉行了三跪九叩的
                        大礼。

                        　　“呵呵，王爱卿的爱子啊！快快平身，让朕看看你！”钱龙笑道。

                        　　“谢主隆恩！”

                        　　“嗯……不错！不错！果然是条好汉！”钱龙嘉奖道。

                        　　王吉这才抬头看了这个当今的九五至尊一眼。只见他身材微胖，样子比实际
                        年岁大了几岁，但眉目间只有一股骁狠之气，令人顿生惧意。

                        　　想到昨晚自己才刚刚品尝过这个人的皇后的美好肉体，王吉心中就是一阵既
                        带着几分恐惧，又有几分得意的快感。

                        　　此时钱龙开口道：“王吉听旨！”

                        　　王吉忙收住自己的思绪：“臣王吉听旨！”

                        　　“封王吉为御前一品带刀侍卫，钦赐黄马褂。”

                        　　王吉和皇后齐齐一愣，钱龙一来就封了王吉为一品侍卫，这也罢了。但是赐
                        黄马褂更是出乎意外，因为一般而言，这必须是赐给立下过救驾大功的有功之臣
                        的特殊恩典才是。宫中数千侍卫，也只有总管祈宏有过这样的尊荣。

                        　　“臣领旨谢恩。”王吉说道。

                        　　“呵呵，不错不错。王爱卿有子如此，也是朕之大幸啊！”

                        　　王吉从上书房退出，只觉得天地为之一宽。他当然知道皇帝给自己这样的恩
                        典，是为了笼络他的父亲王天琪这个顾命大臣的缘故。但是无论如何，自己可以
                        暂时躲开江湖的腥风血雨。而且，更重要的是，从今天开始，他便可以自由得出
                        入皇城了……

                        　　想到这里，王吉就想起皇后美玉般的身子，嘴角不禁浮起了一丝不易觉察的
                        淫笑。


                        　　　　　　　　　　　　　　第十六章　密令

                        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
                        　　考试期间……出文速度当然会慢一些的了。半工半读真不是人过的日子。
                        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

                        　　“昨日皇上将正阳门外的一幢宅子赏给我了。”停住喘息，王吉将湿漉漉的
                        肉棒从皇后的骚穴中拔出，开口说道。

                        　　皇后见王吉的语气和模样，知道情郎现在并不开心，便柔声安慰道：“皇上
                        对你恩宠有加，连宅子都替你备下了，这是多少人w慕都w慕不来的好事，郎君
                        就不要想太多了……”

                        　　“哼，好事？现在皇上三天两头赐我东西，简直比曹操恩待关羽还好。搞得
                        整个皇宫都知道我是皇上眼前的大红人，我怕这不是什么好事啊……天威向来高
                        难测，真不知道皇上葫芦里卖的是什么药？”

                        　　皇后嫣然一笑：“皇上有什么厉害的？依奴家看那，郎君你可比他强多了！
                        这三个月来，你三天两头来我这坤宁宫，皇上还不是蒙在鼓里？宫中侍卫虽多，
                        可哪个有郎君这样的本事？皇上恩待於你，也不是没有道理的。”

                        　　王吉苦笑一声，原来依大勤朝规矩，御前侍卫负责皇宫内外安全事宜，白天
                        可在内宫当值。但入夜之后，整个内宫，除了宫女和太监，便只能有四个男人：
                        皇帝、当值太医一名及侍卫两名。

                        　　太医和侍卫只能在颐和轩外一个房间之中待命，不蒙传唤不得出房门一步，
                        否则就是灭门的死罪！而其它的所有侍卫就负责在内宫周围巡逻，就算王吉目前
                        在皇帝面前得宠，入夜之后也不得进入内宫一步。所以每次他来和皇后幽会，若
                        不是偷偷潜入，便只能通过乔可人的门路乔装入宫。

                        　　饶是王吉胆大包天，但在这天下戒备最森严的所在和当今的皇后娘娘荒淫，
                        还是让他每次不得不加倍的小心谨慎，生怕一个不小心，后果就不堪设想……

                        　　皇后怜惜地看着沉默的王吉，经过情郎这三个月的雨露咽，皇后脸上的那
                        种哀怨的神色已经不可复见，取而代之的是中年女子那股成熟的荡人丰韵。她知
                        道自己已经离不开这个男人了。

                        　　王吉抱过皇后，伸出右手在皇后的胯下掏弄了几下，皇后的骚穴中还满炎
                        方才王吉射进去的精液。皇后呻吟一声，显出不胜蹂躏的娇羞神色，看在王吉眼
                        中，这更有一种索求的诱惑。“今朝有酒今朝醉！”王吉心中闪过这个念头，哪
                        里还去管他什么皇帝，身子一动，压在皇后赤裸的身躯上，肉棒一挺，又是一番
                        行云延辍…

                        　　“圣上有命，宣御前一品带刀侍卫王吉进宫！”这一日王吉正在乾清门外当
                        值，钱龙身边的一名太监过来宣道。

                        　　“臣领旨！”王吉心想皇帝不知又要赏赐自己什么东西，於是便随那太监进
                        了皇宫。入宫后那太监却不领王吉去上书房，而是向皇宫东边而去。

                        　　王吉暗暗纳闷，随那太监走了半晌，来到了承乾宫外。王吉知道这是皇贵妃
                        令妃的寝宫，不知皇上为何要在此地接见自己？此时那太监入内通报，王吉便在
                        宫外候着，须臾那太监又跑了出来，王吉这才起步入了承乾宫。

                        　　承乾宫中，王吉跪下向钱龙行过君臣大礼。钱龙说声免礼，然后双眼望着王
                        吉，沉默不语。

                        　　王吉心中一惊，不知皇帝此举是什么意思？虽然他自信自己和皇后的奸情不
                        会被人察觉，但毕竟心中有鬼，被钱龙这两眼一瞪，不由得紧张起来，好在他定
                        力甚好，脸上神色还是丝毫不变。

                        　　半晌，钱龙终於开口问道：“爱卿，平日朕待你如何？”

                        　　“皇上待卑职恩重如山，卑职愿为皇上赴汤蹈火，万死不辞！”王吉应道。

                        　　“嗯……很好，很好……朕现在有一大事要交於你……”

                        　　“卑职愿为皇上分忧！”

                        　　“嗯，如此甚好……甚好……你给我先看看这份折子。”说着，钱龙将一份
                        奏折放在王吉面前。

                        　　王吉拿起一看，封面上写着“绝密”二字，下款是个画着一把小刀的图案。
                        王吉知道这个图案代表的是专属皇帝的“天刃”所有。这个“天刃”组织乃是当
                        今钱龙皇帝所设，专门负责秘密监控大臣的言行。

                        　　王吉一见是专呈皇上的密函，不敢贸然拆看，抬头看了钱龙一眼，钱龙微一
                        点头，王吉这才翻开折子，只见上面只有五个大字：戚武鸣欲反！

                        　　王吉大吃一惊，要知这戚武鸣乃是北京军总兵，手握一军大权，地位极高。

                        　　大勤朝兵制：全国兵丁分北京、南京、兰州、武汉、成都、奉天、广州、济
                        南八军，又当年随太祖圣皇帝打下天下的八彪军各守一方，每军设总兵一名，不
                        得兼任，是以本朝武官做到一军之总兵，已是仕途的极致。那戚武鸣手握北京军
                        军权，正是国家要害之所在，若是他要造反，那京城危矣！

                        　　“这……”王吉一惊之下，不知如何措词。

                        　　“爱卿有何高见那？”钱龙问道。

                        　　“戚总兵勇猛善战，德高望重，微臣实在难以相信他会作反……”

                        　　“哦？若是此事属实呢？”钱龙半闭着眼睛，阴阴地说道。

                        　　王吉只觉得冷汗从自己的额头开始渗了出来：“若是戚武鸣胆敢欺君犯上，
                        微臣便是拼了性命不要，也要取下他的颈上人头！”

                        　　钱龙闻言，也不作声，只是冷冷地看着王吉，王吉感到自己的一颗心正以前
                        所未有的速度在跳动着，但却又不敢作声。

                        　　半晌，钱龙方才说道：“好，好得很……有爱卿这样的忠臣，朕还有什么好
                        担心的……去吧，给朕将戚武鸣的人头取来。”

                        　　“臣领旨！”王吉忙道。

                        　　“嗯……不过戚武鸣对大勤朝还是有过一些功劳的，叛乱虽有证据，却还不
                        见行动……这样吧，朕要保全他的名节。”

                        　　“微臣明白，微臣会让天下人知道，戚武鸣死在刺客手中，为国捐躯。”王
                        吉心知钱龙的意思，便道。

                        　　“很好，不过爱卿是朕的侍卫，这样行事未免有些不方便……这样吧，朕赐
                        你为天刃令，凭此令可调动天刃一切人力物力，不过，你的真实身份不可向外界
                        泄露！”钱龙说着，将一把金色小刀仍在王吉面前，王吉知道，这把刀正是皇帝
                        无上权力的象徵，接过这把刀，遍烟煜碌奶烊凶橹便要听命於自己。

                        　　“谢主隆恩！臣还有一事相求！”

                        　　“但说无妨！”

                        　　“臣求皇上在天刃中选一名高手相助微臣。”王吉说道，戚武鸣武功天下知
                        名，加上身为高官，身边护士绝非等闲，要刺杀他可是非同小可的事，单凭自己
                        一个人怕是力有不逮。

                        　　“这点朕也早就想过了……进来！”钱龙突然一声令下。

                        　　这时王吉便看见一个一身素白的女子从门外走了进来，看她的身材该是双十
                        年华，但是脸上覆着白纱，不知面目如何。

                        　　那女子见了钱龙，倒身跪了下去，却不开声，奇怪的是皇帝竟也不加怪罪，
                        只是对王吉说道：“此女子乃是天刃中的第一高手，这几年为朕立下过不少汗马
                        功劳，如今朕令她助你行事，希望你马到功成！”

                        　　“臣必当鞠躬尽瘁，不负圣上重！”

                        　　“好吧，朕累了，下去吧！”钱龙说道。

                        　　“微臣告退。”王吉退出门外，那女子也跟着站起身来，随王吉走了出来。

                        　　两人出了皇宫，王吉回头问道：“不知姑娘如何称呼？”

                        　　那白衣女子冷冷地说了一声：“冷，冷霜华。”

                        　　王吉暗里嘀咕一声：“连名字都冷成这样，怪不得人也是一座冰山。”嘴上
                        当然却不敢这么说，只是道：“冷姑娘，现在天色已晚，为皇上办事虽然紧迫，
                        但在下还要去准备一下，我们明日辰时在此相见如何？”

                        　　冷霜华也不作声，转身便飘然离去。

                        　　王吉看着她的背影苦笑一声，看看四下没人，便往浣衣房而去。尽管皇帝在
                        正阳门外赐了座宅子给他，但王吉深知此刻整个幻剑门的人都在城中搜索他，哪
                        敢冒然出现在京城？浣衣房人迹罕至，倒是一个藏身的绝佳所在。

                        　　来到浣衣房，萍儿赶忙将他引入房中，王吉道：“快给我通知可人，准备准
                        备，今晚我要入宫！”

                        　　萍儿答应一声，便奔出门去，也不知她用了什么方法，半个时辰之后，乔可
                        人便和萍儿一起回到了浣衣房。

                        　　可人早就随身带来了一套太监服饰，王吉急忙穿上，然后便在可人的带领之
                        下，再度进入内宫，此时已过酉时，天色早已暗了下去。

                        　　来到坤宁宫外，王吉先行藏身在花园之中，乔可人将宫中的宫女太监都打发
                        开去，说是皇后娘娘要安歇了，让她们都不得打扰。待到众人走后，可人向花园
                        中的王吉打个手势，然后自己也走了开去。

                        　　王吉这才现出身来，走到宫门之前，皇后早已在门后等待多时，见到王吉的
                        身影过来，忙将宫门打开，将王吉迎了进来。

                        　　王吉进得门中，将头上的太监帽子除了下来，狠狠地往地上一摔。皇后见他
                        满腹心事的样子，从旁边端过一杯茶来，让王吉先顺顺气。

                        　　王吉走到床边，除去身上的太监外套，只穿着内衣坐在床沿，然后对皇后努
                        了努嘴：“我的心肝兰兰，我现在火气大得很，你先给我消消吧！”

                        　　皇后见王吉开口便向自己求欢，一笑便道：“我的好郎君哦，什么事让你这
                        么烦躁啊？奴家这就给你退退火气……”说完走到床边，跪下身子，伸手将王吉
                        的裤腰带解开，露出尚在疲软状态的肉棒来，然后皇后低下头去，用手小心地扶
                        着王吉的肉棒，伸出舌头轻轻的舔了一下。

                        　　王吉闭起眼睛享受起这连当今皇上也无缘享受的至高快感来。经过这半个月
                        来的雨露滋润，皇后对王吉早已是言听计从，以前对用口一无所知的她，现在吮
                        起肉棒来可也是一把好手了。

                        　　而且更奇怪的是，养尊处优，位高权重的她，在被王吉将全身上来都玩弄得
                        舒舒服服之后，竟然出动地提出要王吉把她当仆人一般地使唤，她也乐意像其它
                        下贱女人一样地服侍王吉，王吉一开始还不敢答应，但是不久就发现皇后是真心
                        喜欢如此，当然也就乐得接受，只是心里却不得不对这种情况疑惑不已，想不到
                        习惯了高高在上的皇后，骨子里面却有这种受虐的倾向。

                        　　这时皇后的两只纤纤素手都握住了王吉那粗大的鸡巴，一对媚眸变得水汪汪
                        的，不仅如此，还将肉棒在自己脸上轻轻地摩擦着，使得王吉好不痛快，接着，
                        皇后小嘴张开，|渴地将王吉的大鸡巴含了进来。

                        　　王吉坐在床前，感觉着自己的肉棒在皇后温润的小口里吞吐吮吸，心中的得
                        意不言自明，他不停对皇后发出命令，让她运用她那尊贵的舌头、嘴唇、牙齿、
                        喉管……对自己的肉棒进行最体贴的呵护。皇后已经完全陶醉在这种淫靡的氛围
                        之中，只要王吉有什么要求，她便马上去做，而且唯恐做得无法让王吉满意。

                        　　就这样过了大半个时辰，王吉看看桌上的西洋钟，现在已经接近亥时了，心
                        想良宵苦短，要开始好好的满足皇后一下了。於是双手抓住皇后的秀发，胯部开
                        始来回地挺动起来。“唔……哦……唔……”皇后的嘴里含着王吉的大鸡巴，无
                        法说出话来，只得从鼻子里面发出一阵阵的娇哼，然后一面加大了吮吸的力度。

                        　　王吉让皇后再吮了一阵鸡巴，便让她停下来，然后让她在床上躺下，然后慢
                        慢的帮皇后除去身上的衣服。让皇后的全身裸露在自己的面前，这时皇后的淫穴
                        里面早就已经是淫水汹涌，一股钻心的骚痒直冲脑海，皇后难受地发出了一阵阵
                        的哀求：“给我……好郎君，给我你的大肉棒……我要……我要大鸡巴插我的大
                        骚穴……好痒……快给我……给我……”

                        　　王吉也不作声，手扶着自己硕大的肉棒，在皇后芳草密训奶以炊赐饽Σ亮
                        几下，便想要尽根而入。

                        　　哪曾想到，就在此时，门外一阵慌乱的脚步声响起，然后就是传来乔可人那
                        带着一丝难以掩饰的战抖的声音：

                        　　“令妃娘娘求见皇后娘娘！”


                        　　　　　　　　　　　第十七章　秽乱坤宁宫（上）

                        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
                        　　宫廷篇进入尾声，空气中漫着阴谋的味道……
                        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

                        　　令妃？！皇后听到可人的声音，脑中轰的一声，顿时变得一片空白。这时一
                        把温柔甜美的声音在宫门外响起：「皇后娘娘，深夜打扰，万祈恕罪。」

                        　　王吉也是吃惊不小，满腔的欲火这时消散得无影无踪，方才还如擎天一柱的
                        大肉棒霎时间变得垂头丧气。不过他毕竟是闯荡过江湖的人，马上在皇后的耳边
                        轻声道：「快穿好衣服，尽量拖延一点时间！」

                        　　皇后稍稍定下神来，调整一下紊乱的呼吸：「是……是令妃妹子吗？本宫已
                        经歇息了，你可有什么事情？」

                        　　只听见令妃的声音在门外幽幽地说：「皇后姐姐，妹妹……妹妹我……有些
                        心事想跟您谈谈……」

                        　　此时王吉已经悄然穿好衣裤，他看看周遭的情形，坤宁宫窗户虽多，但此时
                        令妃就在门外，说不定她有多少随从随同，贸然出去实在难以保证不被发现。深
                        夜半夜，从皇后的寝宫中跑出一个大男人，这可真是千古未有的奇谈了，若是被
                        人看见，不掀起一番血腥杀戮才是怪事。

                        　　情急之下，王吉无奈只得裼米畋康陌旆ǎ打开皇后寝宫中一个硕大衣橱，
                        将身子一缩，藏身进去。

                        　　皇后见王吉躲闪妥当，稍稍放下心来。起身走到宫门后面，说道：「令妃妹
                        妹，什么事如此着急，这么深更半夜的来找本宫啊？」说着便将宫门打了开来。

                        　　这时令妃正站在门外，皇后见她轻装而来，身后也只有一个贴身的宫女，和
                        乔可人一块垂首站在一旁，皇后也不觉得奇怪。原来皇后和令妃情同姐妹，虽在
                        深宫，彼此却也是以姐妹相称。令妃比皇后年幼一岁，虽不及皇后出身於本朝的
                        第一豪门，却也是王公之家。加上令妃性情柔和婉约，比之刚烈的皇后是更得钱
                        龙皇帝的欢心，但她受礼自持，从不敢和皇后争宠，是以皇后将她视为无话不说
                        的密友。像这种深夜来访，虽不是经常有之，却也不是第一次了。

                        　　皇后开门让令妃进了门来，令妃回身向她的心腹宫女道：「你先行退下吧，
                        这里不需你服侍了。」

                        　　那宫女应声退了下去。皇后也遣走了乔可人，和令妃两人走入宫中，在大厅
                        之中坐下。

                        　　等令妃坐好身子，皇后开声道：「妹妹，深夜到访，究竟是所为何事啊？」

                        　　王吉还在宫中，皇后可不想让令妃久留此地，只想快点将她打发开走。

                        　　可是此时令妃的神情，却是一副欲言又止的踌躇模样，似乎是有什么难以启
                        齿的事要向皇后说明，但又不知道从何说起。

                        　　皇后见令妃如此，心中也是着急，便微微一笑，问道：「妹妹，究竟有什么
                        要和姐姐说的？我们二人还有什么不能说的？」

                        　　令妃又是犹豫了一阵，半晌才吞吞吐吐地开口问道：「姐姐，不知……不知
                        ……不知皇上上次恩宠……恩宠於您，是在什么时候？」说完令妃满脸通红，低
                        下头去，不敢看皇后一眼。

                        　　皇后一惊，不知道令妃如此问法，究竟是为了何事。若是在半个月前令妃问
                        起此事，必然会勾起皇后的满腔哀怨，但现在她已经有了王吉的雨露咽，尝到
                        了人间至乐，早已不将此事放在心上。

                        　　但是面对外人，皇后还是不得不装出一番模样，「唉……皇上已经许久没来
                        坤宁宫了，妹妹，你那边又如何呢？皇上是否常常驾临承干宫？」

                        　　令妃闻言，竟是愣愣地落下泪来，「皇上现在恩宠德妃，也是久不去承干宫
                        了，臣妾我日日思念皇上，却难以见它一面，实在是……实在是相思难熬啊！」
                        说完眼泪更是难以抑止，垂了下来。

                        　　皇后叹了口气，「德妃这个狐媚子，出身本就不清不楚，不知道哪里学来的
                        狐媚功夫，让皇上对她如此恩宠？哼！」

                        　　原来和皇后、令妃不同，德妃并非名门出身，她是在数年前钱龙皇帝微服下
                        江南时，在路上救下的一个遭土豪害得家破人亡的民女，花容月貌，让钱龙一见
                        便倾心不已，不顾朝中众大臣的反对，一意将她迎入宫来，并很快便封为贵妃。
                        也难怪皇后要心怀芥蒂。

                        　　令妃也是悠然一叹：「皇上日理万机，本来我们做妃子的不能再有所要求，
                        但是……实在是……」

                        　　皇后站起身来，走过去轻轻抱住令妃的臻首，作为年龄、地位相近的女人，
                        她也体会过那种|渴难熬的滋味，她能理解令妃面对漫漫长夜时那种不可奈何的
                        心态……她自己也是在半个月前才解脱了这种困境。皇后同情令妃，但是无论出
                        於独椎乃叫囊埠谩⒊鲮抖园踩的考虑也好，她都没有办法和令妃分享王吉。而
                        且皇后深知令妃的为人，对妇道的坚持只会在自己之上，让她知道王吉的存在的
                        话，不知又会搞出什么事来，那时事态就难以收拾了。

                        　　於是皇后开口道：「妹妹，我们做皇上嫔妃的，表面上是风风光光，责任上
                        是要母仪天下，但是又有谁能知道我们的痛苦呢？这都是命啊……听本宫的话，
                        回去吧，好好地睡一觉，明早就会好的。」

                        　　此时令妃脸上的红晕似乎更深了一点，「姐姐，平素虽然是相思难熬，但妹
                        妹我静一静也就过去了，今晚不知为什么……为什么身子好像火烧似的，总是无
                        法不去想那事儿……姐姐，你陪我聊多一会好不好？我不想独自回去承干宫，又
                        要孤零零地独对这漫漫的长夜……」

                        　　皇后心中大急，王吉躲在衣橱之中，这秘密可不能让任何人发现，偏生这令
                        妃这时又不肯就走，这可如何是好？她和令妃感情极好，虽然不愿让令妃在此久
                        留，但却也不能开口逐客，实在是令皇后好生为难。

                        　　令妃冰雪聪明，她能在权争激烈的皇宫之中身居高位，又得到皇上的宠爱、
                        皇后的信赖，凭藉的就是高人一等的心智。皇后脸上的为难时间虽短，但却也无
                        法躲过令妃精明的双眼。

                        　　「娘娘不愿我留在此处？她有什么事情在瞒着我？」令妃心中暗暗想道。

                        　　一念及此，令妃马上暗地里观察了一下坤宁宫中的情形，果不其然，一下便
                        被她发现了一样物事！那是一顶太监的顶子！这帽子被踢在宫中一个不起眼的角
                        落里。为什么？为什么皇后的寝宫中会有这样的东西？

                        　　原来方才王吉从宫外进得坤宁宫后，由於心中愤懑，随手将自己戴的太监钉
                        子扔在地上，一脚踢开。而令妃求见之时情形匆忙，王吉和皇后二人皆忘了收拾
                        起这顶帽子，所以此时让令妃看到了蹊跷。

                        　　令妃一见之下，心中一惊，但脸上的神情却是丝毫不变。宫中的妃子宫女，
                        有的忍不住长年累月的性欲煎熬，便会找些太监，做那虚凰伪凤的勾当，虽然太
                        监不是真正的男人，没有胯下那物事，不能真个销魂，但不得已时也是聊胜於无
                        了，这在宫中也是时有耳闻的事情。

                        　　「原来皇后也有搞这勾当？」令妃暗忖，「怪不得这么心急要我离去，原来
                        是想自己享受？不行！我不能让你就这样把我打发走！」

                        　　说也奇怪，令妃的为人本来忍让柔和的，处处小心，相对刚烈的皇后来说，
                        她更得宫中人的爱戴。也是由於她这种性格，皇后才对她推心置腹。可是今晚不
                        知为何，心中似乎有一股邪火在刺激着令妃，只要想到和男人的那事儿，令妃就
                        难以自制，想到皇后可能收藏有太监做那事儿，令妃就恨不得也学她一番……但
                        一时又那去再找一个太监出来？

                        　　「顾不得那么多了，这样的丑事量你也不敢张扬，就让我来逼你一逼，看看
                        那又如何吧……」

                        　　想到这里，令妃心中计较已定，「姐姐，不要这样么，今晚我们姐妹两禀烛
                        夜叹，共度长夜如何？」

                        　　皇后吃了一惊，正不知该如何推脱的时候，缺乏应变经验的她，眼睛自然而
                        然地瞄向了王吉藏身的衣橱。

                        　　令妃是何等聪明之人？马上意思到皇后的秘密自然是藏在那衣橱之中。於是
                        笑了一笑，快走两步来到衣橱旁边，「姐姐，我这就找件衣服更衣，我们呆会再
                        好好聊聊……」

                        　　说话间，皇后还来不及出声阻止，令妃已经飞快的拉住衣橱的把手，一下便
                        将衣橱门开了开来！

                        　　一时间皇后和令妃同时发出了一声惊叫，皇后是由於自己的秘密被揭穿；而
                        令妃呢？是没想到此时此刻自己见到的竟是一个熟人：御赐黄马褂，最近深得皇
                        上恩宠的御前带刀侍卫王吉！

                        　　王吉白日负责宫廷防务，经常出入内宫，和一般粗俗鲁莽的侍卫不同，王吉
                        文武双全，风度不凡，加上又是皇帝当前的得宠之臣，所以不知惹得多少宫娥嫔
                        妃对他暗暗倾心。那一日钱龙在承干宫召见王吉，令妃也在暗地里偷看了王吉一
                        番，是以识得，只是想不到会在此时此地遇到！

                        　　秘密被人揭穿，皇后只觉得脑中一片晕眩，摇摇晃晃地就要晕倒过去。王吉
                        见状，忙从橱中出来，一把抱住皇后，左手抵在皇后的酥胸之前，将一股真气传
                        入皇后体内，使她不至晕死。

                        　　「你们……」

                        　　见到王吉对皇后的关怀模样，令妃只觉得一股妒火在自己的胸中燃烧，凭什
                        么你皇后就可以养个男人在身边，而我就要独受空闺？想到这，令妃突然感觉到
                        一股热流从自己下身的小骚穴中涌了出来，然后沿着大腿向下流着……小穴中显
                        得更加的骚痒难耐。

                        　　被王吉度入真气之后，皇后总算保持着一点神智，她知道这时只能哀求令妃
                        不要将此事告诉皇上，不然自己和王吉都将遭到灭族的大祸！

                        　　只见她扑通一声就跪倒在令妃的身前，「妹妹，千错万错都是姐姐的错，求
                        你为姐姐保守这个秘密，姐姐永世不忘你的大恩大德！」

                        　　令妃忙伸手扶起皇后，「姐姐不用如此，我们是无话不说的好姐妹啊……只
                        是……只是你这样做也太大胆了！」

                        　　皇后垂泪道：「妹妹，你也知道，皇上一年都不见得能来坤宁宫一次，姐姐
                        我……我实在是熬不住啊！王郎他风流解情，姐姐我对他是一见倾心，也就顾不
                        得那么多了……妹妹，你一定要救我，你如果不愿意，我马上死在你的面前！」
                        说完，皇后已经是泣不成声。

                        　　令妃忙让皇后起身，「姐姐，同是深宫苦命人，妹妹我能理解你的苦楚……
                        我不会将此事说出去的！只是……只是……」

                        　　一听令妃答应不将自己的丑事宣扬出去，皇后大喜过望，忙问道：「只是什
                        么？妹妹你但说无妨，姐姐一定帮你做到！」

                        　　这时令妃脸上已经变得是一片通红，她也觉得今晚的自己特别的奇怪，好像
                        对那男女之事的渴望已经到了无法控制的地步。以前尽管也有欲火高涨的时候，
                        但咬咬牙还是能够压下去的，但今晚……

                        　　皇后见令妃沈吟不语，心中大急，「妹妹，究竟是什么？你快说出来啊，姐
                        姐一定做到！」

                        　　「只是……只是姐姐你有情郎君相陪，妹妹我却还要面对那无尽的寂寞……
                        妹妹我好恨那……」令妃强忍着羞耻说出了这话，到了最后，已经是奂如耳语，
                        几不可闻了，若不是皇后倾心听去，绝对不知她在说什么。

                        　　原来如此！令妃是想要和自己雨露均粘，要在平时皇后是绝对不肯，但现在
                        自己的把柄被人家握在手上，她能有什么办法？只得大方的开颜一笑：「姐姐明
                        白了，王郎武功高强，精力更是无穷无尽，姐姐这就叫他服侍妹妹，今后我们姐
                        妹二人便都不愁寂寞了……」

                        　　王吉在旁边早就听到了令妃的话语了，他知道自己今晚又有一件高贵典雅的
                        美味可以品尝了，不由得凝神注视着令妃，将这位贵妃从上到下好好地打量了一
                        番。

                        　　只见那令妃穿了一身杏黄色的丝绸宫衫，虽没有穿着整齐时那帮雍容华贵，
                        却更显得纤腰一束，一支钩人夺魄的大眼流晶逸彩，闪烁如星，转盼之际，动人
                        之极，似乎单是一只眼睛便能说话一般，容颜秀丽端庄，令人不敢心生邪念。嘴
                        角边却是似笑非笑，令人如沐春风，年纪约莫三十上下，正是女人的大好年华。

                        　　王吉一见之下，心中大动，令妃秀丽姿色更在皇后之上，能与她销魂一番，
                        实在是求之不得。

                        　　不说这边王吉心驰神往。单说令妃听到皇后答应让王吉和她行那欢乐之事，
                        心中正是又喜、又惊、又羞、又惧。喜的是多年来的性欲煎熬，今日终於找到了
                        疏解的途径；惊的是皇后如此爽快的回答，出乎她的意料；羞的是自己平素端庄
                        自持，一生只有皇上能碰她身子，今日却主动向别的男子求欢；惧的是此事万一
                        泄露出去，那自己的性命的保不住了……

                        　　皇后是过来人，她知道令妃此刻心中的感受，便向王吉使个眼色，示意他把
                        握机会安抚令妃。

                        　　其实不劳皇后操心，王吉也是早已按捺不住。早先被令妃的到访吓掉的欲火
                        重新燃起，他站起身子，走到令妃身边，伸出他有力而又温暖的双手在令妃的脸
                        上轻抚着，替她将脸上的泪水擦去，令妃娇柔的脸颊被王吉一碰，不期然地激灵
                        灵打了个冷战。

                        　　王吉凑过嘴唇，在令妃的耳畔轻声说道：「娘娘，不用害怕，皇后娘娘就是
                        让我侍侯得爽歪歪的，你难道不想尝尝这种滋味？」

                        　　令妃用羞红的双眼看着王吉，只觉得眼前的人儿是越看越爱，心中仅余的一
                        点矜持也慢慢的消退。这时王吉的手伸到她的胸前，轻轻地帮她将胸前的衣扣解
                        开，露出里面鲜红的肚兜，然后王吉一把便将令妃抱了起来，令妃惊呼一声，王
                        吉抱着她向内室走去，皇后见状便帮他们将室门关上，毕竟这还是令妃第一次和
                        他人交合，有人在旁边看着，只怕令妃会难以接受。

                        　　王吉将令妃放在皇后的凤榻之上，然后便自己宽衣解带，露出他那一身令女
                        人为之疯狂的粗壮肌肉和那条销魂棒来。令妃羞得转过身子，面朝着床内，不敢
                        看王吉一眼。王吉微微地一笑，心想都这时候了还扮什么高贵端庄？於是也跟着
                        躺在令妃的身边，伸手轻抚着她的香肩，慢慢的摸索。

                        　　王吉手掌上的热力慢慢地一点点传到令妃的肌肤之上，很快的就让令妃胸中
                        的那股欲火开始燃烧到不可收拾的地步。

                        　　「娘娘，将这件衣衫除去吧。」王吉柔声说道。

                        　　令妃「嗯」了一声，却不敢自行将衣衫除去，只是用无比娇羞的神情看着王
                        吉，王吉会意，出手帮令妃将衣衫解开，令妃配合着蠕动她娇美的身子，那件绸
                        缎衣衫便很快地脱离了她滚烫的身子。

                        　　这时令妃的身上只剩下一件绣着鸳鸯戏水的鲜红肚兜，还有下身残留的一条
                        小小蓑裤。王吉也不急於将它们除去了，他抱起令妃的身子，将自己的嘴唇凑到
                        令妃脸上，开始慢慢地吻了起来，一开始令妃还紧闭着牙关，不让王吉的舌头进
                        入，但很快地她的矜持便被攻陷，王吉的舌头长驱直如她的口中，找到令妃那条
                        娇柔的舌头，迅速的交缠在一起，两人忘情地吸吮着对方。

                        　　王吉一片吻着一边赞叹，令妃娘娘果然是后宫中的极品。只见她肌肤白如膏
                        脂，腻而润滑。胸前的两对乳房虽还没有完全露出庐山真面目来，但是跟着肚兜
                        便可以感知它们的惊人份量，舌头吸吮的力道适中，让王吉舒畅不已。令妃正是
                        最能掀起男人欲火的那种女人。

                        　　王吉伸出双手，隔着肚兜抓住令妃胸前的两座高峰，开始用力的揉捏。令妃
                        从来没人被人如此玩弄她的重要部位，本来一时无法接受，但今晚欲火高涨，却
                        也不会对王吉的举动反感，反而不断地扭动身子，只求王吉能够捏得再大力些，
                        好让她自己更加的满足、更加的快意。

                        　　这时王吉感到隔靴搔痒已经不能满足得了令妃的欲望了，他便将手从令妃肚
                        兜的下方穿过，直接着落在她的双峰之上。令妃长出了一口气，乳头变得更加地
                        坚挺。王吉用双手的食指和中指夹着令妃葡萄般大小的乳头，稍稍用力的向上拉
                        扯，令妃更加感到快慰的浪潮袭来，嘴里的哼声变得更加的高昂起来。

                        　　王吉手上的动作毫不迟缓，头却渐渐得伸到了令妃的腰间，然后突然张开嘴
                        巴，一口咬住令妃仅余的低裤腰带，然后功力一运，钢牙稍一用力，只听「博」
                        的一声，令妃的裤带一被咬断。王吉便将头猛地一甩，将令妃的低裤咬了出来！

                        　　令妃惊呼一声，双手自然得向下身挥去，想要护住自己的桃源秘洞不要王吉
                        看去。但她的手摸到的却是王吉刚硬的脑壳，原来王吉一将令妃的低裤除去，嘴
                        巴已经以迅雷不及掩耳之势凑到了令妃的笑淫穴上面，然后伸出他那条长长的舌
                        头，开始一下一下重重的舔起令妃久久乏人耕耘的田地来。

                        　　令妃长长地发出了一声哀叫，这是她胸中快感的呐喊。从来没有，她从来没
                        有享受过这种舔弄桃源的滋味，今天她才知道，这种滋味，原来是如此的令人陶
                        醉、令人快慰、令人不顾一切……


                        　　　　　　　　第十七章 秽乱坤宁宫 （上）（ 完 ）

                   2003-11-23 11:04 AM        

                  柠檬
                  海岸线贵宾





                  积分 612
                  发贴 469
                  注册 2003-6-16
                  状态 离线 第十八章　秽乱坤宁宫（下）

                        　　王吉心知此贵妇已经不堪自己的挑逗，现在最渴望的就是让一条男性的雄伟
                        肉棒来彻底地满足她，偏偏却碍于贵妃的身份不敢出身哀求。

                        　　王吉暗暗冷笑，心想以皇后之尊，只要被自己的风流解数一整，还不是像那
                        些欢场女子般无时不刻地需要他那跟世间罕有的肉棒？令妃下体的味道，相比皇
                        后又是别有一番滋味：皇后外表妖艳，在床上的表现更加的大胆放浪，可是小穴
                        之中的淫水分泌却分量不大。

                        　　每次王吉舔弄她的小穴，总是需费上一段时间，才能让皇后的小穴湿润起来
                        ；令妃的小穴便大不相同，只需王吉的舌头在阴唇上轻轻一舔，淫水已经应声如
                        溪流般慢慢流下。而且皇后的淫水略带腥味，哪里比得上令妃的淫水般清中略有
                        一股芳香，让王吉不禁沉迷其中。

                        　　“呜……不要……不要用舔的……那里……那里脏……脏……不要……”

                        　　显然这是令妃第一次享受到男子的口舌服务，心灵深处还是有一丝丝抵触，
                        但是下体传来的快感却是实实在在的，令妃嘴上说着不要，下体却是加重了力道
                        向王吉的嘴唇凑去，只希望得到更大的快感。

                        　　王吉这时伸出手来，轻轻地将令妃的两片阴唇向左右撑开，令妃的阴唇呈现
                        的是很难得粉红色，这点让王吉有喜出望外的感觉。王吉将舌尖处抵住令妃的穴
                        口，慢慢地舌尖运劲，一点点地向令妃的小穴深处进发。

                        　　令妃发出了一阵带着哭腔的呻吟，“呜……啊……啊……”她清清楚楚地感
                        觉到自己的小穴，正一寸一寸的张开，迎接着新的征服者，这种感觉，甚至在她
                        第一次被钱龙皇帝临幸而失去处女身时，也没有感觉过。

                        　　也难怪，令妃这辈子只有过钱龙皇帝这一个男人，每次皇帝宠幸，她都是战
                        战兢兢，唯恐皇上有什么不满，哪里还有余暇去享受性交时刻那种销魂的快感？
                        这次让她遇到王吉这样的花中高手，才算是感受到了人间的至乐。

                        　　不单令妃春情洋溢，王吉也是欲情高涨。令妃的小穴称得上是人间的极品，
                        王吉的舌头在前进的过程当中，很清楚地感觉到令妃的阴道上有着无数细嫩的小
                        肉芽，随着王吉舌头的深入而不断的冲撞着王吉的舌尖。

                        　　王吉心中大喜，尝试着用牙齿轻轻地摩擦着这些小肉芽，令妃的娇躯马上产
                        生了一阵剧烈地震动，然后从令妃的口中便会发出一阵销魂的呻吟。

                        　　王吉知道这种小穴实在是非常难得，自己现在只是舌尖进入已是如此爽快，
                        待会用肉棒插入之时没这些肉芽保卫住龟头的快感，实在是言语所难以形容的。

                        　　王吉停下动作，将舌头从令妃的小穴中拔出，回头对皇后说道：“兰兰你可
                        知道，这令妃娘娘小穴的滋味，和你相比又大有不同，实在是难得之极啊。”

                        　　皇后笑道：“以前皇上可宠着令妃妹妹呢！好几次在承乾宫中过夜，第二天
                        都是误了早朝，这都是我们令妃妹妹的功劳呢！”

                        　　令妃听到皇后和王吉拿自己最羞人的地方说笑，脸上是早已红得通透，偏偏
                        却又不知该如何开口反驳，只得底下头去，不敢让王吉看她的脸色。

                        　　王吉早从皇后身上得知这种贵妇女子的性情，他温柔地伸手抱起了令妃的臻
                        首，让自己俊朗的面孔直对着令妃的星眸。令妃吃了一惊，马上又羞不可遏地想
                        要低下头去。

                        　　王吉已经先行低下头去，在她娇艳欲滴的香唇上吻了一下，然后开口说道：
                        “令妃娘娘，您的身子真是人间的极品……皇上长期将你荒废在承乾宫中，实在
                        是暴殓天物啊！往后只要您能顺从配合于我，我自然会让你尝到天底下最大的快
                        乐……不知娘娘意下如何？”

                        　　此时旁边的皇后也开口道：“妹妹，我们做女人的，不就求有个男子可以安
                        慰自己么？皇上日理万机，哪里有闲暇体贴你我？难得王郎温柔体贴，而且本事
                        高强，只要你今后随从于他？何愁深宫寂寞？”

                        　　这时的令妃心中已是千百个愿意，于是慢慢的道：“一切……一切全凭皇后
                        娘娘做主便是……”

                        　　皇后和王吉会心地对视一笑，王吉说道：“既然如此，就让在下来好好地服
                        侍令妃娘娘吧……皇后娘娘，你是不是也要参与一份？”

                        　　皇后笑道：“王郎你本事高强，哀家怕令妃妹妹一份消受不了。这样吧，哀
                        家就在此处看着，如果令妃妹妹难以招架，再由哀家服侍王郎如何？”

                        　　“如此甚好，有皇后娘娘在此，令妃娘娘大可放心……既是如此，皇后娘娘
                        还不宽衣？”

                        　　皇后嫣然一笑，慢慢地起身褪下自己身上的宫装。王吉看她行动完毕，便令
                        她先躺在令妃身边，令妃见皇后也和自己一般一丝不挂，心中又是放心了许多。

                        　　此时王吉说道：“令妃娘娘，在下这便来了，您就放心享受便是。”

                        　　令妃羞红着脸，轻轻点了点头，王吉将手轻轻抱着令妃，让她的腰部稍稍向
                        上抬起，肉棒伸到令妃的下体处，硕大的龟头顶在阴道口上，轻轻的调弄。

                        　　令妃只觉得下体处的骚痒越来越难以抑止，王吉炽热的大肉棒顶在私处，更
                        加使得这种骚痒火上加油，心中千万个渴望他能让肉棒破关而入，却又实在是说
                        不出口来，脸上的神情不由变得痛苦起来。

                        　　皇后在旁见状，便开口一笑道：“王郎便莫要再欺负令妃妹子了，你看看她
                        都急成什么样了？还是快点让妹子痛快一番，来得爽快。”说完便是一阵销魂的
                        笑声。

                        　　令妃感激地看了皇后一眼，虽不敢言语，但是眼中的神情早就将她的心情表
                        露地明明白白。王吉见状，便道：“既然如此，娘娘，在下这便用肉棒让您升仙
                        如何？”

                        　　言罢也不再多说，随即挺枪上马，将顶在令妃粉红色阴道口上的肉棒，先在
                        令妃已经鼓起的大阴核上轻点密戳一翻，然后往里用力一送，一下尽根到底。

                        　　这时只见令妃娇小玲珑的阴户被账得高高鼓起的，阴唇紧紧包住阳具。然而
                        更美的还在里头，令妃阴道壁上的小肉芽不出王吉所料地紧紧地保卫住王吉的肉
                        棒，使得王吉也是舒爽异常，以至令妃被插入时发出的销魂呐喊，王吉也丝毫没
                        有听入耳中。

                        　　这时王吉搂紧令妃，动作是急如暴雨，快速异常。这种猛烈的抽插，次次到
                        底、下下着肉，每次都是直抵花心。那股勇猛之劲，恰似疆场上勇猛的武士在冲
                        锋陷阵，一往无前，实非钱龙皇帝那老弱的身躯所可比拟的。

                        　　王吉至今已同师娘、云姬、梦姬、香魂、玉魄、皇后等数个成熟女子合体交
                        欢，对于中年妇人之成熟的生理是早已深悉，知道男子若无硕大粗长之肉棒、勇
                        往直前之干劲、让女子高潮迭起之高超技巧、坚韧持久之耐力，便无法使那女人
                        死心蹋地的思念他，乃至离不开他的。所以王吉一上面便使用重招，便是希望让
                        令妃先对他的床上功夫留下难以磨灭的印象。

                        　　随着王吉急速的动作，令妃口中的呐喊变得越来越不受她思想的控制，起初
                        还能刻意地降低声响，可是在王吉这一番狂抽猛插之下，令妃终于忘情地狂呼起
                        来！也不管深宫偷情的危险，好在今日皇后早知要和王吉幽会，自己在他的抽插
                        之下每次都是狂呼大叫，早就打点好了一切，这才没人听到。

                        　　这时令妃紧抱着王吉，肥臀不停扭转、挺送，配合着这个征服了自己的男人
                        的抽插。这对王吉来说真是意外之喜。王吉一边继续着抽插，一边笑道：“看不
                        出令妃娘娘如此矜持，在床上却还能有如此的表现，嘻嘻，实在是出乎在下的意
                        料啊！”

                        　　令妃不敢出声，只是加劲扭动了两下肥臀表示抗议。王吉呵呵一笑，也不在
                        去取笑她，将她的两腿再行打开，开始了新一轮的冲刺。

                        　　王吉不断地前后运动臀部，肉棒一下下重重地轰击令妃的小淫穴，令妃已经
                        只晓得从喉咙中发出她自己也不解其意的呻吟。

                        　　旁边的皇后看得是欲火如焚，苦在王吉只有一条肉棒，无法同时满足自己，
                        皇后只得一手伸到了自己的胯下，猛力揉捏自己的桃源迷洞，一手抓住自己的豪
                        乳，一下下的重捏着。但是眼前令妃舒爽的媚态实在是极大的刺激，使得皇后觉
                        得这种自渎实在无法满足自己。

                        　　看到王吉的肉棒在令妃的小穴中猛烈地进出着，带出了令妃淫穴中泛滥成灾
                        的淫水来，在两人性具的交合处形成了一堆白色的小泡沫，皇后只觉得脑中已经
                        完全被欲火占据，竟然俯下身子，伸出舌头在王吉和令妃的交合处肆无忌惮地舔
                        弄起来！

                        　　此时令妃只知道享受王吉肉棒带来的快感，一时竟然不知皇后也加入了他们
                        的淫戏之中；王吉却是神志清醒，见到皇后此举也不禁吃了一惊！

                        　　皇后一边舔食着王吉肉棒从令妃淫穴中带出来的淫水，一边抬头看着王吉，
                        脸上带着一丝媚笑，彷佛是在说：“郎君，奴婢伺候得你舒不舒服啊？”

                        　　王吉只觉得脑中轰的一声，肉棒抽插着当今皇上的皇贵妃娇嫩的骚穴，而当
                        今母仪天下的皇后娘娘在一旁给自己舔鸡巴！这种艳福又有谁人能够享受？！平
                        时哪怕只是想一想说一说都是灭门的死罪，现在自己竟然实实在在地体验着这种
                        无上的齐人福！

                        　　一念及此，王吉只觉得下身涌起一阵汹涌的快感，一时间不及控制，一股炽
                        热的浓精已经从龟头上喷薄而出，直注入令妃小穴的深处！令妃“啊……”的一
                        阵长叫，彷佛是在迎接着王吉的恩赐。

                        　　射出精液之后，王吉不得不稍作休息。他停下了抽送的动作，却不将肉棒从
                        令妃体内拔出，而是将已经稍有软化的肉棒更加深入地埋在令妃的淫穴深处，然
                        后整个身子趴在令妃白雪堆玉般的娇躯之上，稍作喘息。

                        　　令妃方才经历了有生以来最欢愉的一刻，此时云鬓纷乱，娇喘不息，一时也
                        无暇再去理会王吉。

                        　　皇后见两人云消雨歇暂时休战，自己胸中的一股欲火却无处排解，实在是煎
                        熬难耐。此时皇后突然发现，在令妃的淫穴和王吉肉棒的结合处，一股奶白色的
                        液体正在慢慢地一点点往外流出，那自然是方才王吉射入到令妃娘娘体内的精液
                        了。

                        　　精液那种淫靡的气味蛊惑着皇后被欲火侵占了许久的神经，皇后一时淫性大
                        起，便再度伏下赤裸的身子，将那些混合着精液和淫水的液体，一点点地舔入自
                        己口中！

                        　　此时王吉回气已毕，突然觉得下体处凉嗦嗦地十分舒服，低头一看，原来是
                        皇后正在帮自己收拾残局。王吉十分受用，便将肉棒从令妃体内拔出，然后送入
                        皇后口中，皇后欣喜地一手捧住肉棒，便在舌头使劲吮吸起来。

                        　　不说皇后喜得肉棒正在享受，单说一旁的令妃。方才从舒爽的颠峰回到了人
                        间，还在回味着方才的高潮，王吉稍稍软化的肉棒在体内尚能跳动她那敏感的神
                        经，没想到被皇后这么一弄，王吉便将肉棒拔出，弄得令妃余味全无。

                        　　看到皇后开心享受的模样，令妃心中大为不满，于是同皇后争宠之心便起！
                        看到皇后用那母狗般的动作取悦王吉，而王吉一脸舒爽的模样，令妃心中妒火大
                        盛。

                        　　但是，温文贤淑的她一时却也做不到如皇后那般不顾脸面地取悦王吉，可是
                        又不愿让皇后独享王吉，令妃便坐起身子，将娇躯凑到王吉面前，自动地送上香
                        舌，伸入到王吉的口中，同王吉灵动的舌头纠缠在一块，一时间难舍难分，不知
                        人间几何。

                        　　王吉的肉棒在皇后坚持不懈的努力下很快的恢复了坚硬，看到两美妇都是一
                        副欲求不满的模样，王吉心知只有想个办法，方能够同时满足二人，便开口道：
                        “二位娘娘，不如你们在床上依次躺好，让在下想一个法子，让你们雨露均粘如
                        何？”

                        　　皇后马上说道：“如此甚好，令妃妹子，我们这就躺好，让王郎让你好同时
                        舒爽可好？”

                        　　令妃羞红了脸，轻轻地点了点头。这时皇后早已躺在凤塌之上等待王吉的临
                        幸。令妃稍为犹豫了一下，战战兢兢地隔着一尺伏在了塌上，皇后见状，荡然一
                        笑，突然将身子向令妃那边一凑，抓住令妃的双手，说道：“令妃妹子，王郎是
                        你我的大救星，新主人；在王郎面前，你我没有尊卑之分，妹子今后不必拘礼，
                        尽情享受便是。”

                        　　皇后的心中早已经想开，无论王吉如何了得，自己和他都只能是暗地偷情的
                        一对男女，王吉在外面有一千一万个女人，自己都无法干涉，毕竟此事又有谁敢
                        传扬出去？唯有盼他多眷顾自己一点，多用点时间入宫帮她解决欲望。

                        　　令妃是自己的好姐妹，容貌秀丽更在自己之上，今后王吉喜欢她怕更要喜欢
                        自己多些。唯有和令妃合力取悦王吉，让王吉心恋深宫，才会多点入宫。所以皇
                        后不仅不忌惮令妃多分了王吉的宠爱，反而更希望王吉多花点功夫在令妃身上。

                        　　王吉这时也走了过来，看到二美妇都已经在凤塌上就位，便伸出手来，从旁
                        边取过两个枕头，命皇后和令妃将腰稍稍抬起，然后将枕头托在二贵妇的腰下。

                        　　二美妇正不知王吉心中打的是何算盘，王吉已经开口道：“二位两年，请将
                        大腿尽量打开，在下用肉棒轮流满足二位，每人一百抽，公平无欺如何？”

                        　　语音未落，皇后已经开心地答应一声，然后便将两条玉腿大开在那里等候，
                        令妃脸上更加的娇羞，似乎心中还在犹豫着，但是终于也是慢慢地稍稍打开了双
                        腿。

                        　　王吉哈哈一笑，先抱起皇后，“兰兰果然听话，就让你先行享受吧！”说完
                        便将滚烫坚挺的肉棒插入了皇后的骚穴之中。

                        　　皇后发出了长长的一声“啊……”之后，便大呼小叫地开始了舒爽的呐喊。

                        　　看到皇后极乐的模样，令妃心中不禁十分后悔，如果不是方才一时的犹豫，
                        这时享受这条迷人的肉棒的怕就是自己了！但是后悔为时已晚，只得痛苦地等待
                        王吉先在旁边满足着皇后的性欲。

                        　　这种煎熬的等待显得尤其的漫长。王吉风驰电掣的抽插，让皇后大有吃不消
                        之感，还不到三十抽已经不断地哀求王吉放慢速度，王吉只得依言将抽送的速度
                        放慢。

                        　　皇后爽快了，但是一旁的令妃却实在难以忍受！好不容易等王吉完成了一百
                        下抽送，将肉棒从皇后的骚穴中取出，令妃已经抛弃矜持地将自己的玉腿大大地
                        打开！

                        　　王吉一笑，伸手将令妃的玉腿抬高挂在自己的双肩上，肉棒一挺，开始了新
                        一轮的兴云布雨。

                        　　这一夜，王吉在坤宁宫中苦战了三个时辰，将皇后和令妃这两个深宫怨妇无
                        数次地送来高潮，最后终于以他筋疲力尽地在皇后的骚穴中射出第三次阳精为终
                        结……


                        第十八章 秽乱坤宁宫 （下）（ 完 ）


                        第十九章　出宫

                        　　第二朝清早，令妃一觉醒来，看到一旁皇后和王吉都尚在沉睡之中，床上还
                        残留着昨晚荒淫时留下的精液斑驳，华贵的凤塌一片狼藉，尚未干透的精液、淫
                        水在绣着鸾凤合鸣的被子上比比皆是。

                        　　想起这些残留物中间就有自己的一份，令妃便不禁又是玉面霞烧。多年来清
                        心寡欲，多年来的严守妇道，多年来的母仪天下，竟在昨晚一夜间全部风流云散
                        去！

                        　　扪心自问，令妃相信自己并不是淫荡的女人，虽然近年来皇帝宠爱德妃，冷
                        落了自己，但是令妃也从来没有红杏出墙的念头。

                        　　皇家宫禁森严固然是原因之一，但是主因仍然是令妃多年来根深蒂固的妇道
                        之念。

                        　　令妃是个聪明且深具智慧的女人，她深知皇上的爱不久长，而且宫闱间的倾
                        轧永不间断，与其去和三千人争来争去，不如只投钱龙皇帝一个人所好，以退为
                        进！

                        　　平时她更对每个人和顺温厚，使得皇后都视其为知己。令妃深知宫廷嫔妃的
                        无奈，女人都怕迟暮，尤其是在美女环伺的后宫！即便是皇后，算算也快四十岁
                        了，青春不再，当然皇恩也不复当年！

                        　　如此情况之下，“和顺圆融，善体君心”，便是令妃在后宫身居高位的唯一
                        法门！但是为何昨夜自己便如此的把持不住呢？

                        　　令妃实在百思不解，最后只得长叹了一口气，“这就是所谓的冤孽吧……”
                        算是在心里给你自己一个不甚满意的答案。

                        　　经过昨夜的狂欢，令妃久旷的思想和身躯都被王吉那条迷人的肉棒完全的解
                        开，她知道自己已经做不回以前那个温文贤淑的令妃了，她的灵魂、她的躯体，
                        已经属于这个男人，这个除了皇帝之外唯一能够进入她小穴的男人，贤淑的令妃
                        已经不复存在，现在的令妃已是这个男人的棒下之臣。

                        　　就在令妃思绪万端的时候，皇后和王吉也都慢慢地醒来。看到令妃若有所思
                        的样子，皇后向王吉打了个眼色，王吉会意地坐到令妃的身后，伸手从背后搂住
                        令妃。

                        　　令妃赤裸的身躯不禁打了一个寒战，王吉马上体贴地用手握住令妃盈盈一握
                        的淑乳，然后在她的耳边轻声说道：“娘娘，不知您昨夜是否尽兴？如今天色尚
                        早，要不要在下再满足娘娘一次？”

                        　　听到王吉富有磁性的挑逗之声，令妃已经平复下去的欲火又被无情的点燃起
                        来。这种成熟的夫人便是如此，长日的久旷平时并不觉的如何，但只要被打开一
                        个缺口，马上便如同黄河泛滥般的不可收拾了。令妃在喉咙间小声地“嗯”了一
                        声，几不可闻，若不是王吉此刻便贴在她的耳畔，实在不知道她是要还是不要。

                        　　王吉得意地一笑，他知道这个女人已经和皇后一样，被自己彻底的征服，往
                        后只要他有需要，这个高贵的美妇便会毫无抗拒的脱光自己华丽的宫装，任他奸
                        淫、任他鞣虐、任他的肉棒插遍她全身的洞穴。只是由于个性上的不同，令妃并
                        不能向皇后那样完全的忘记羞耻。

                        　　“这样也好，”王吉在心中暗道，“两个贵妇，一个如牡丹般华丽奔放，另
                        一个如青莲般清丽含蓄；正是各有各的妙处！我王吉可以享此美女，人生还有什
                        么遗憾？”

                        　　想到这里，王吉的肉棒已经开始发胀，鲜红的龟头在晨曦的造谣下发出一阵
                        诱人的光泽，看上去更显得令女人心驰神往。王吉一摸令妃的下体，还残留着昨
                        夜的余温，淫水和精液混合在一起，现在还尚未干透。

                        　　“如此甚好！”王吉心道，便抱起令妃的娇躯，让她面朝下对着凤塌，双腿
                        屈曲跪在床上，两手支持，形成狗扒的样式。然后自己跪在令妃身后，两手抓住
                        她的腰脊，肉棒一捅，从背后捅入了令妃的骚穴之中。

                        　　令妃昨夜至少让王吉在她的骚穴里抽插了两千抽，长时间没人开采的小穴已
                        是有点红肿不堪，方才一时性起答应了王吉的要求，这时肉棒一入才知道吃了苦
                        头。小穴里充血的嫩肉被粗大的肉棒再度光顾，其中的苦楚实在是难以言谕！

                        　　好在王吉身经百战，知道令妃目前的情况不容得自己随心所欲，便放慢了速
                        度，让令妃的身体能够有个适应的过程。

                        　　等到令妃的苦楚稍有减弱，王吉才快马加鞭，用连续的重插将令妃快速的送
                        来高潮！令妃忘情地发出惊人的狂叫呐喊声，甚至眼泪都忍不住涌了出来，但是
                        内心的舒爽却是无与伦比！

                        　　等到令妃从花芯的深处喷出一股清清的阴精时，王吉便温柔地拔出肉棒，然
                        后令皇后上前，分别帮令妃和他自己清理小穴和肉棒上的污迹。

                        　　快乐的时光就在三人的荒淫中度过，此时日头已经升到天空，令妃必须回到
                        自己的承乾宫，否则便会引起宫女太监们的猜度。

                        　　皇后敲了敲床头上的铜铃，门外的乔可人马上便走了进来。可人丫头的神情
                        有点萎靡，大大的眼睛上有一圈明显的黑眼圈，很明显这个忠心的丫头昨夜就在
                        门外守了一夜帮皇后和王吉望风。皇后开口道：“丫头，快点帮令妃娘娘更衣，
                        然后送她回承乾宫！”

                        　　可人答应一声，从地上捡起昨夜令妃被王吉除下的宫装，伺候令妃一件件地
                        穿起。令妃看着王吉，神情中显露出依依的不舍。王吉捧起她的脸香了一下，
                        “娘娘放心，在下这几天要出宫办件皇上交代的事情，回来后便去承乾宫伺候娘
                        娘。”

                        　　令妃脸上一红，“王侍卫莫要忘了贱妾便好……”说到这，令妃似乎羞得不
                        敢再说下去，虽然留恋此地，但她也知道此刻不可久留，只得慢慢地转过身子，
                        再看了王吉一眼，便随着可人离去。

                        　　看到令妃的身影从宫门处消失，王吉不由得长叹了一口气。皇后见状，便将
                        自己赤裸的娇躯交到王吉怀中，“怎么？舍不得令妃妹子？放心，只要王郎你想
                        要和她交欢，我自然会安排，让你顺心如意……”

                        　　王吉叹到：“王某武夫一个，能得到兰兰你和令妃娘娘的身子，实在是再无
                        他求……只是这一次，这一次不知还有没有命回来，再和娘娘你相会了！”

                        　　皇后大惊失色，“王郎何出此言？皇上要你出宫去做什么？是不是什么危险
                        的事情？我马上去面见皇上，求他收回成命如何？”

                        　　“唉……没有用的，皇上给我天刃密令，命我去刺杀戚武鸣！天刃密令，如
                        果泄漏出去就是灭族的大罪！你又如何能向皇上开口？”

                        　　“刺……刺杀戚武鸣？”皇后脸色霎时间变得苍白，她显然知道，这样的任
                        务是多么的危险，王吉此去，一去无回绝对是大有可能的！

                        　　“我就是有一点不明白，”王吉说道，“君要臣死，臣不得不死！皇上怀疑
                        戚武鸣造反，要他的人头，却又要保存他的名节，只需下一道秘旨，命戚武鸣自
                        裁，然后对外宣称他为国捐躯便是。就算戚武鸣想反，只要早作准备，量他也不
                        敢不听旨……何必派刺客去刺杀他呢？”

                        　　皇后长叹一声，“这其中的盘根错节，王郎你不是皇家之人，自然不会明白
                        ……令尊若在朝中，怕也逃不过这个漩涡！好在王大人先知先觉，远走岭南，实
                        在是智者之为啊……”

                        　　“娘娘知道皇上为什么要戚武鸣的人头么？当真是因为戚武鸣想反？”

                        　　“王郎且听我慢慢道来。王郎你可听令尊说过光明殿之誓这一往事？”皇后
                        道。

                        　　“父亲不久之前和我说过，十三年前，先皇传位给了当今圣上，约好十三年
                        后，还政于先皇太子。”王吉答道。

                        　　皇后点了点头，“如今已经是第十三个年头了，若是按照盟约，今年年末就
                        要举行禅位大典，先皇太子登基，圣上便要逊位了。”

                        　　“皇上不会甘心退位的……”王吉压低声音，小声说道。

                        　　“王郎也看出来了？钱龙皇帝一代枭雄，自然不会甘心将大好江山，交到他
                        人手中！据奴婢所知，这些年来，皇上处心积虑，处处布置。当年的十二位顾命
                        大臣，除了你父亲远在岭南，前内阁大学士刘孺四年前病逝之外，其余的十人，
                        已经有五人归顺到皇上旗下！拥护皇上继续为君。”

                        　　听到这里，王吉问道：“这么一来，先皇太子不是危险得很么？”

                        　　“说起这个先皇太子，实在不是池中之物！虽说今年只有十六岁，但是听闻
                        文韬武功无不出类拔萃！更加重要的是，他有我的父亲太师容逸的全力辅佐。十
                        二顾命大臣之中，以我父权力最大、声望最隆，有他辅佐太子，皇上也是无可奈
                        何……兵权方面，大勤朝八军中，兰州、武汉、广州、成都、济南五军总兵已经
                        归属皇上，但是最重要的北京、南京、奉天三军还在太子那方面的控制之下……
                        王郎，皇上这次命你刺杀戚武鸣，实际上是一石三鸟之计：其一，除掉戚武鸣，
                        太子方面便少了一名最能征尚战的将军，先被拔掉了一根爪牙！其二，戚武鸣一
                        死，皇上便名正言顺地可任命自己的亲信为北京军总兵，将北京军收归帐下！”

                        　　“哦……那第三我也知道了，”王吉接着道，“王天琪的儿子杀了太子的得
                        力手下，那么如果以后皇上和太子正面对抗，王天琪便不得不站在皇上这边了，
                        那么剩下的十一名顾命大臣之中，就有六人在皇上旗下了！”

                        　　皇后点头道：“正是如此……所以这次皇上给你天刃密令，想必也给了你调
                        动天下天刃的权力，就是要你保证任务绝对的成功……”王吉点了点头。

                        　　“娘娘，戚武鸣是你父亲的手下，我去刺杀他岂不是让你父亲大人为难？”
                        王吉开口说道。

                        　　皇后凄然一笑，“王郎，哀家已经是你的人了。无论皇家的恩怨如何，哀家
                        只要你平平安安！你刺杀戚武鸣也好，刺杀别人也好，只要你能安全归来，哀家
                        就心满意足了，皇位江山那些，就让父亲和皇上他们去争好了，哀家只要你能永
                        远地平安，永远地在我身边……”

                        　　王吉不禁一阵感动，他对皇后可说是只有肉体上的欲望，从来没有真正地对
                        她动过情意，谁知道皇后对他却是如此的情深意重！

                        　　皇后其实也是一个可怜的女人，他和钱龙皇帝的联姻，只是一种政治上的交
                        易，父亲将他嫁入宫中，一方面是联络皇上，一方面也是制肋皇上。入宫之后，
                        皇上表面上和她相敬如宾，其实却完全地将她冷落了，多年来她从来没有受到过
                        男人的爱。

                        　　是以等到王吉出现在她的眼前，温柔的攻势马上就将她完全攻陷，使得她死
                        心塌地地为王吉着想，一心只想要王吉一切安好便心满意足。

                        　　想到这里，皇后突然转身，来到凤塌旁的妆台之上，从抽屉中取出一个精美
                        的玉盒。然后回到王吉面前，将玉盒打开，只见里面是一个小巧的玉瓶。“此瓶
                        中有番邦进贡的龙凤回春丹二十粒，治疗内外伤势都要奇效，而且能解百毒，只
                        须服下一粒，多重的伤势都能慢慢复原！哀家收藏了许久，王郎今后将他带在身
                        边，以防万一吧！”

                        　　王吉接过玉瓶，打开瓶盖，一阵芳香马上满布整座宫殿，果然不是寻常的丹
                        药。王吉将玉瓶贴身收好，对皇后说：“娘娘，在下这就出宫了，我和天刃的人
                        约好午时在宫外会面，一同去刺杀戚武鸣的。”

                        　　“皇上派了天刃的人和你一起执行这次的任务？”

                        　　“正是，现在看来，天刃那个姑娘既是助我铢杀戚武鸣，可同时也是皇上派
                        在我身边监视我的了……”

                        　　“天刃的姑娘？你说的可是那个冷霜华？”

                        　　“正是！”王吉诧异道，“娘娘认识此人？”

                        　　皇后长叹了一声，“王郎你要千万小心这个女人！冷霜华是天刃最高级杀手
                        中，唯一一个以真面目出现的人，相比天刃其他人的躲躲藏藏，冷霜华算是最为
                        人所知的天刃杀手了，每次她出现的地方，总会带来一场杀戮！我父亲注意皇上
                        的天刃组织多时，冷霜华可说是天刃执行高级任务的第一人选，可见她的厉害，
                        而且此人心狠手辣，出手决不留情，那一次永州总兵全家三十七口，上至他七十
                        多岁的祖母，下至刚出世几天的小孙子，被人杀得干干净净！据我父亲调查，这
                        件案子是皇上命令天刃暗中执行的，原因只是那总兵被皇上暗中查出曾秘密帮太
                        子练兵！而下手的人，正是那个冷霜华！”

                        　　“如此狠毒？”王吉不禁打了个冷战，想不到如此娇小的一个姑娘，下手竟
                        如此的不留情面！

                        　　“总之王郎你要处处小心……皇上位高权重，目前你是无法逆他的命令的。
                        只求你顺利杀掉戚武鸣，注意千万不要留下证据，让人查出是你下的手，这样无
                        论今后皇上和先皇太子争位的结果如何，王郎都可立于安全之地……我会派人暗
                        中保护你，不过你还是要万分谨慎行事！”

                        　　王吉呵呵一笑道：“娘娘，在下怎么说都是江湖上打滚过来的人物。生生死
                        死，倒也不十分放在心上……”

                        　　一听此言，皇后秀眉一蹙，泪水竟已经在眼眶中打转，王吉见状，忙柔声说
                        道：“江湖上要我命的人成百上千，我王吉到现在还不是活得好好地？要我死没
                        那么容易！何况如今我知道娘娘在宫中等我，我更会处处小心，平安回来和娘娘
                        再度相会的。”

                        　　皇后这才止住悲切，依偎在王吉怀中，“王郎快去快回，哀家日日在宫中为
                        你烧香祈福，愿佛主保佑你早日归来……”

                        　　王吉又在皇后的樱唇上吻了一下，捡起了地上的衣服，皇后伺候他将衣服穿
                        好。

                        　　这时门外传来了乔可人求见的声音，皇后打开门来。可人走了进来，说道：
                        “禀告娘娘，令妃娘娘已经回到承乾宫，一路无人发现。”

                        　　皇后点点头，说道：“可人丫头，你这就把王郎送出宫去。”

                        　　可人应声道：“是。”王吉便起身，再和皇后道别一声，便随乔可人向宫外
                        走去。

                        　　这时日头已经接近正午，阳光猛烈地照射在皇冠的琉璃瓦上，反射出强烈的
                        光芒，彷佛昭示着武林中一个光耀照人的人物，正要从皇宫中走出，再度投身到
                        腥风血雨的江湖杀戮之中！

                        　　经历过和香玉门的殊死决斗，经历过师门中人的围剿抓捕，经历过皇宫中的
                        勾心斗角，王吉早已不是那个初出茅庐的江湖小辈，如今的他，就象是传说中浴
                        火重生的凤凰一般，他的重出江湖，将给这个已经处处危机的江湖带来什么呢？
                        此刻，怕是唯有上天才能知道了……


                        第十九章 出宫（ 完 ）


                        　　　　　　　　　　　　　第二十章　花开并蒂

                        **********************************************************************
                        　　编者按：

                        　　听到有的读者称赞妖瞳的出文速度，实在是令妖瞳满头冷汗……妖瞳写文就
                        像干那事儿，一阵狂抽猛插固然是速度飞快，但猛烈的动作过后就是一阵子的风
                        平浪静……实在是佩服ＭＯＮＫＥＹ老兄那种四日一发、常年不懈的频率啊^_^
                        不过这次妖瞳还是早就准备了伟哥数粒，希望可以坚持个几个月高潮不断吧，阿
                        门。
                        **********************************************************************

                        　　话说王吉随着乔可人往宫外走去，一路经过无数守卫哨卡，此时正午将至，
                        正是皇宫中最多侍卫当值之时。

                        　　王吉和许多侍卫都是相识，不敢让他们看见自己，一路垂头望地，紧随着乔
                        可人走。好在乔可人是皇后身边红人，侍卫无人不识，是以一路上也无人查问端
                        地。

                        　　但走了良久，却还没有走出皇宫。王吉心中暗叫奇怪，这数月的侍卫生活，
                        使得他虽不敢说对皇宫的路径了如指掌，但是从坤宁宫到玄武门这段路却是再也
                        熟悉不过，按理早该已经走出皇城，但是此刻乔可人带路的方向，显然已经不是
                        走向玄武门的方向，而是兜兜转转，将王吉带到皇宫中一个他从未到过的地方！

                        　　王吉不禁奇怪，小声说道：“可人儿，你这是要带我去什么地方？”可人却
                        又不答，只是从前面伸出手来，在身后摇了一摇，意思是让王吉莫要出声，随她
                        走就是，然后便又向前走去。

                        　　王吉悄然观察四周的情形，此处离三大殿已远，四下不见宫女太监，周围也
                        无侍卫巡查，想必是皇城中的某个角落。

                        　　此时可人停下脚步，王吉抬头一看，只见此处是一个小小宫殿，四下极为僻
                        静，不知是何所在。只见可人走到那宫门外，伸手在门上叩了二长三短地五下，
                        一个声音在门里面想起，“进来吧。”

                        　　可人轻轻一推房门，房门应声打开。可人回身见王吉愣在原地，没有跟上前
                        去，便巧笑一声：“公子莫要害怕，我家主子吩咐要见你一面，请跟我来吧。”

                        　　王吉心中更是狐疑，心想可人的主子不就是皇后娘娘了么？怎么又出来一个
                        主子？但此刻他好奇心起，也想看看可人葫芦里卖的是什么药，于是也不作声，
                        随着可人便进入了那座小宫之中。

                        　　进得宫来，王吉游目四望，只见这宫外观虽然不甚大，但里面却显得十分宽
                        敞，盖因整座宫只分为前后两进：前面是一个大厅，四下装饰并不显富贵奢丽，
                        引人瞩目却的是厅中靠墙摆着一张极为豪华的大床；而大厅后面就是房间，珠帘
                        低垂，看不清里面的情形如何。

                        　　王吉开口问道：“可人，这是怎么回事？”

                        　　乔可人尚未开口，房间内那个声音再度传出：“王侍卫，可知道我今天找你
                        来此，所为何事么？”声音慵懒柔媚，显然是出于女子之口，而且声音中似乎带
                        着一种说不出的魅力，让每个男人听了都不由得要心跳加速。

                        　　王吉咳嗽一声，暗道这样的声音显然不是出于少女之口，便答道：“不知夫
                        人找王吉何事？名人不做暗事，为何如此竟偷偷摸摸？”

                        　　那房中女子从口中发出了一阵极大的笑声，似乎方才听到了人世间最大的笑
                        话。“王侍卫，你和当今圣上的皇后娘娘和贵妃娘娘都有苟且，正是人世间最大
                        的”暗人“，何来名人不做暗事之说？”

                        　　王吉大吃一惊，此人如何竟能知道自己最大的秘密？！心念电转之下，一下
                        明白过来：乔可人既然叫她“主子”，可见她正是受此人指派，那么此人知道自
                        己的秘密也就不足为奇了。

                        　　想通了这点，王吉反而不再惊慌。扬声说道：“夫人究竟是何人！知道王吉
                        的秘密，夫人可知道这是人世间最大的危险？”

                        　　那声音笑道：“王侍卫不用如此凶霸霸地嘛……素闻王侍卫武功在大内数一
                        数二，不知是否属实？不如让奴家看看你有多少斤两再说吧！”语音未落，只见
                        两条身影从房中飞快地闪出，然后扑向王吉！

                        　　王吉从踏进这个门开始，全身便处于全面警惕的状态，此时看到有人杀出，
                        更不迟疑，马上身形一退，右手疾快地从背后取出暗藏的宝剑出来。

                        　　“当当当当！”只听见四声清脆的锐器相碰之声响起，王吉已经迅速至极的
                        挡下了那两条身影分别从左右两方攻来的四剑！

                        　　眼看对手下手如此之快，而且诡异莫名，王吉随即打定主意，先行观察，再
                        图反击！一念及此，柔月剑法顿时如春蚕吐丝，剑光如织地将王吉全身上下包裹
                        个严严实实，再无一点破绽！

                        　　那两个身影见王吉采取守势，更不迟疑，两人进手皆全部是进手招数，两把
                        宝剑快如毒蟒缠身，招招攻向王吉要害！

                        　　可惜在身怀天下第一快剑“爆剑术”绝技的王吉眼中，这两人的剑还是慢得
                        可怜，若非想从招式中打探出她们的来历，王吉早已反扑。王吉一边防守，一边
                        偷眼看那两条身影，尽管是一身黑衣，而且皆是黑巾蒙面，但是从她们婀娜的身
                        姿、轻盈的脚步，王吉还是一眼就判断出这是两个女子！

                        　　可是王吉猜不出的是她们的武功来历，只知道这种四处游走、专攻要害的剑
                        法，并非中原武学之所有，照王吉估计，那可能是西域或是东海魅国人的武术。

                        　　如是又交了十几招，王吉已经摸清，这二女招数虽精，内力却不足为患。于
                        是宝剑往外一递，剑式一变，只见一道剑光从左而右如电光般闪了一下，随即便
                        听到了两声娇呼响起！

                        　　满布室内的剑光刹那之间消失不见，定睛一看，只见王吉满脸得色的站在那
                        里，手中拿着两条黑色面巾，正是那两个女子用来蒙面的黑纱。而那两个女子愣
                        在一旁，神色惊讶，彷佛遇到了什么不可思议的事情！

                        　　原来方才王吉浦一转守为攻，出手便使出快剑“爆剑术”来，方才那一闪，
                        便是王吉的宝剑从左而右地在二女的脸上滑过，将她们的蒙面黑纱挑开，而且劲
                        道拿捏之准十分惊人，竟然没有伤到那两个女子分毫！这正是柔月爆剑“刚中带
                        柔”的妙处了。

                        　　那两个女子手摸着脸，心中的惊讶叹服实在是无以复加。她们本来对自己的
                        快剑极有自信，现在才算见识到了真正的快剑是如何的快法！而在如此之快的剑
                        法下仍能控制自如，不伤她们分毫，更使得她们对王吉既是佩服，又是感激。

                        　　王吉朝二女看了一眼，不禁觉得眼前一亮！原来，这二女看上去方才豆蔻年
                        华，满脸的稚气尚未脱去，但却出落的十分的清纯可人。更难得的是二女相貌一
                        模一样，竟是同胞孪生的一对姐妹！

                        　　此时一阵掌声从房内响起，“果然不愧是天下第一的快剑手！怪不得香玉门
                        偌大的名气，竟败在你一人手里！佩服，佩服！”

                        　　王吉冷笑一声，“既然如此，夫人请速速明言你为何要我到此！否则，别怪
                        王某的快剑无情了！”

                        　　那声音笑道：“王侍卫稍安毋躁，我已派人通知宫门外等待你的那个女子，
                        说你今日不能赶去和她相见，约她明日再在宫外等候。王侍卫无需担心。”

                        　　王吉心中的惊讶更甚，这女人知道自己和冷霜华有约？那么她知不知道自己
                        此行的目的是刺杀戚武鸣呢？想到这里，王吉决定试探一下这个女子，便道：
                        “什么等待我的女子？夫人既然不肯告知带我前来的目的，那么在下告辞了！”
                        说完后转身向外，作势便要离开。

                        　　那声音彷佛洞悉了王吉的内心，笑道：“王侍卫不必着急，戚武鸣的人头，
                        早去晚去，都是你的囊中之物，便听奴家一言如何？”

                        　　“她果然知道此事……”王吉心中暗暗惊讶，至今为止，那女人似乎知道他
                        的一切，而自己对那女人却一无所知！眼下的局势是敌暗我明，王吉知道此刻自
                        己的处境已经是非常不妙了。

                        　　“夫人，聪明人还是不要知道太多事情的好！”王吉转过身来，冷冷地道。

                        　　不曾想那女人仍是一阵轻笑：“王侍卫太认真了呢……好了，奴家也不再逗
                        你了。你可知道我找你来此，所为何事啊？”

                        　　“终于说道正点子上了。”王吉心里暗道，“愿闻其详！”

                        　　“嘻嘻，也不是什么了不起的大事……只是要王侍卫在杀戚武鸣之前，从他
                        口中套出一样东西的下落。”那女人说道。

                        　　“什么东西？”

                        　　“一把名叫”大秦之钥“的东西！”

                        　　“大秦之钥？那是什么玩意？”王吉不禁奇道。

                        　　“这个你就不用管了，奴家多方打探，终于查出戚武鸣身上有着关系‘大秦
                        之钥’的线索，你千万不能在套出秘密之前将他杀死！而且得知秘密之后，马上
                        便要回宫向我禀告，不可让第二个人知道这个秘密！”说道着，那女人的声音显
                        得略为紧张，显然那个叫“大秦之钥”的东西对她是非常紧要的物事，是以方一
                        提起，便不自觉地从语气中表露了出来。

                        　　王吉不禁一笑，“夫人凭什么认为，王某人一定会听从你的号令？”

                        　　那声音笑道：“呵呵，想必王侍卫也不想你和皇后、令妃之事传扬出去吧？
                        此事的证人此刻就在你的身后，王侍卫你想，皇后的心腹丫鬟亲口说的话，皇上
                        能不起疑心吗？那时，不仅王侍卫难逃一死，恐怕连你远在岭南的双亲，怕都要
                        ……”说道这，那声音停顿下来，因为她相信王吉已经被她的话镇住。

                        　　王吉暗叹一声，此人能够使得皇后的心腹乔可人听命与她，而且能在皇宫中
                        为所欲为，权势自然极大，说不定乔可人还是她派到皇后身边的奸细！自己毫无
                        准备之下，如何能斗得过她？好在她要自己去做的也不是什么十分困难之事，姑
                        且听她命令，再图后计，倒也无妨。

                        　　此时那声音语调一变，变得更加的销魂蚀骨，竟如同思妇春吟，让男人一听
                        之下，便勾起床第之思！

                        　　“王侍卫若能助奴家完成了此事，奴家自当侍以枕席，必不令王侍卫徒劳往
                        返……”言语之下，荡意十足，实是人世间对男子的最大诱惑！

                        　　王吉生性便是万分好淫之人，被此女魔音一侵，顿时欲火勾起。不禁笑道：
                        “夫人既要王某为你赴汤蹈火，也该在临行前给些许彩头吧？不如先让王某在此
                        为夫人效劳一番，再行上路如何？”

                        　　那女子从房中发出了一阵花枝招展的笑声，“王侍卫果不负风流之名，怪不
                        得皇后和令妃都为你神魂颠倒，果然是知情识趣的妙男子、好郎君！可惜奴家今
                        日身子不净，不宜侍服君子，便让我这两个丫鬟代劳如何？她们二人乃是同胞孪
                        生，一唤婉怡，一唤婉蓉，皆是奴家一手调教出来的，其中美妙滋味，王侍卫试
                        过便知……”

                        　　王吉不禁色心大起，转头向方才那两个持剑女子看去。此刻两人似乎已经接
                        到房中女子的命令，齐齐地脱起身上的黑衣来。

                        　　两条轻盈的腰鼓轻轻一扭，那两袭黑色的紧身衣就像蜕皮似的脱了下来。她
                        们紧身衣下，竟然是空的，什么都没有穿。日光，立刻透遍了她们象牙般的，赤
                        裸的肉体。王吉似乎还没有反应过来，两条温暖、光滑、柔软，而又充满弹性的
                        身子，已经如蛇般将他的身躯缠住。

                        　　王吉苦笑一声，这时房内的声音再次想起：“王侍卫安心在此玩个尽兴，此
                        地绝不会有人打扰。此二女剑术武功也颇有造诣，就让她们助王侍卫一臂之力，
                        早日完成任务吧。奴家盼着王侍卫早日归来，好让奴家也尝尝你的雄伟滋味呢！
                        嘻嘻……”说完那声音已经渐行渐远，终于慢慢消失。而回头一看，乔可人也已
                        经退出房外，还助王吉将宫门轻轻关上。

                        　　这边二女已经开始助王吉将身上的衣物除去，昨晚连御皇后、令妃二美妇，
                        若是常人早已经精疲力竭，但王吉精修“爆剑术”，全身劲力无穷无尽，只要淫
                        心一起，肉棒便能随时如钢般坚硬。此刻在二女贴身赤裸服侍之下，王吉当然也
                        乐得享受一下这对外貌清纯的淫荡姐妹花。

                        　　王吉细观二姝容貌：一般的清纯可爱，一般的娇小玲珑，实在分不出谁大谁
                        小。王吉不禁好奇，笑问道：“你们两个，哪个是姐姐，哪个是妹子啊？”

                        　　二姝停下动作，其中一女答道：“回公子爷的话，左耳上有痣的是奴婢姐姐
                        婉怡，这个右耳上有痣的奴婢的妹子婉蓉。”

                        　　王吉仔细一看，果然在二姝一般无二的面孔上，一人在近左耳处有一米粒般
                        大的美人痣，而另一女则在临近右耳之处有痣，除此之外，别无他异。实在是令
                        人不得不赞叹造物之奇。

                        　　王吉呵呵一乐，舒服地躺在厅中的大床之上，将二女招到身边，轻轻搂在怀
                        中：“你们两今年几岁啊？服侍得本公子舒服，本公子将你们收在身边如何？”

                        　　只见二女脸上呈现欣喜之色：“回公子的话：主人已经将我姐妹二人赠与公
                        子，从此我们就是公子的人了，只求公子莫要赶我们走。奴婢二人今年十六岁
                        （海岸线法定可插年龄，暴汗，庆幸……）。”

                        　　王吉接着问道：“你们的主子究竟是谁？”二姝脸上的神色马上变得一片苍
                        白：“奴婢不敢说，公子，只要你完成此处的任务归来，主人自然会跟你说明一
                        切，但这时奴婢是万万不敢讲的。”

                        　　王吉见二女吓得如此模样，知道从她们的口中套不出什么话来，也就只好作
                        罢，说道：“既然如此，本公子也就不勉强你们。好吧，就在此地给本公子先消
                        消火再说……骚娘们儿，弄得本公子欲火高涨，等一下让你们俩知道本公子的厉
                        害……”

                        　　二女得令，也就不再迟疑，一左一右挨着王吉躺在床上，王吉左拥右抱，一
                        会香香姐姐婉怡的阴唇，一会低下头吸吸妹妹婉蓉尚未完全长成的淑乳，其中各
                        种妙处，一时不可言谕。

                        　　温存片刻后，二姝要王吉侧身躺好，王吉依言而做。二女爬到王吉下身处，
                        姐姐婉怡张口将王吉的肉棒吞入口中，不停地套弄；而妹妹婉蓉则伸出舌头，探
                        到王吉后面的菊花门上，竟一下下的舔弄起来！

                        　　王吉只觉头皮一阵发麻，从下身传来的感觉舒爽得无以复加。婉怡姐妹二人
                        看来是经过了长期的床上训练，深知男人身体的各个敏感之处。再加上姐妹二人
                        一模一样的容颜带来的视觉上的冲击，实在使得王吉爱不释手。

                        　　片刻只见，二女已经将王吉下身两处隐私处清理得干干净净，二女便坐起身
                        来，一手互抱着对方的玉颈，两张樱桃小嘴紧紧地吸在了一起，不时发出赞叹的
                        响声，仿佛在交流着王吉下身的污垢之物；而两人的另一手都握住了王吉暴硬的
                        肉棒，一上一下飞快地套弄，使得王吉的肉棒显得更加的粗壮。

                        　　美女当前，王吉又怎会放过呢？很快的，他就令二女过来，自己仍然躺在床
                        上，然后将妹妹婉蓉抱起，对准自己那愤怒的肉棒一下挫了下去！

                        　　婉蓉青春的小嘴里面马上发出了一阵愉快的呼喊，王吉则尽情享受着十六岁
                        少女充满弹性的肉穴。而姐姐婉怡也不甘落后，爬到王吉上身处，伸出妙舌，轻
                        轻地在王吉两个乳头处环绕舔弄着，更加增进王吉的淫性。

                        　　这时王吉哪还管它什么皇帝的密令、艰难的任务，只是全心全意地享受着这
                        两具青春洋溢的甜美肉体……

                        　　　　　　　　　　　　第二十章花开并蒂（完）

                        **********************************************************************
                        　　宫廷篇完，请期待下一篇：《重出江湖篇》

                        第二十一章　　醉红群妓

                        **********************************************************************
                        　　编者按：

                        　　这一章拖得长了点，主要是因为这段时间忙于版务上的工作，最近海岸线文
                        区将进行一系列重大的改革，妖瞳在此奉劝一下惯于看文不留痕的各位君子们，
                        天下没有免费的午餐，您不支持辛苦写文的作者，海岸线也不支持您来，请把您
                        占用的网络资源让给有需要的读者，海岸线现在注册不易，诸君请珍惜ＩＤ。

                        　　有的读者发电邮来问妖瞳是否伟哥告急，实在是令妖瞳挠头……在此说明妖
                        瞳的电邮只限于同海岸线作者交流之用，求文、求ＩＤ请不要给我发邮件，此类
                        邮件今后一律不会回复。

                        　　从本章开始，《黄祸》进入《重出江湖篇》，王吉生命中最强大的宿敌，还
                        有最心爱的女人，都将在这一篇中登场。从江湖的仇杀，到宫闱的争斗，如今又
                        卷入了帝位逐鹿的漩涡，王吉的命运将往何处发展？本书的书名为何又叫做《黄
                        祸》？本篇将初露端倪。

                        　　希望忙完这阵子能恢复原来更新的速度吧。阿门。
                        **********************************************************************


                        　　次日近午时时分，王吉率婉怡、婉蓉二姝前往宫外与冷霜华相会，此次行刺
                        戚武鸣，为免惹人注目，王吉特意除去侍卫服侍，换了一声儒生打扮，他本是文
                        武双修之人，这一来更显得精神焕发。二姝今日做男装打扮，扮成是王吉身边的
                        小厮，更是天衣无缝。

                        　　到了宫门外约定相会之处，日已正中，冷霜华早已等着那里。仍然是一生雪
                        白劲装，脸上覆着白纱，不见庐山真面。

                        　　王吉上前道声安好，行个礼道：“冷姑娘，劳您久等。”

                        　　冷霜华面无表情地说道：“你倒好大架子，要本姑娘等你整整一天！”

                        　　王吉一笑说道：“宫中事务繁多，卑职身为侍卫，职责所系，不得不处处留
                        神。昨日宫中突有事务，所以不能前来……冷姑娘，我们这就启程如何？”

                        　　冷霜华傲然道：“凭你也配和本姑娘同行？给我记住，今夜三更，你在汨云
                        醉红楼等我，若是届时等你不到，小心你的狗头！”

                        　　王吉心里暗骂：“臭婊子如此无礼！”但心想不必和女子一般见识，便陪笑
                        道：“那么姑娘这就请便，今夜三更，我们在醉红楼不见不散！”冷霜华哼了一
                        声，身形一动，已经不见踪影。

                        　　王吉苦笑一声，回头对二姝道：“那好吧，我们这就启程，前往汨云吧。”
                        二姝应声道是，于是三人骑上快马，向北京军的驻扎地DD京郊汨云城奔去。

                        　　这一路皆是通关大道，风驰电掣之间，未及黄昏时刻已经到了汨云。向当地
                        人打听醉红楼的所在，原来竟是当地最大的一所妓寮！王吉心下嘀咕冷霜华怎么
                        选了这种地方会面，但心想如今离三更尚有好几个时辰，不妨先去醉红楼寻个乐
                        子，顺便也当是等那冷霜华，正是两全其美。

                        　　汨云乃京郊重镇，物产富庶，街上更是车水马龙，一片繁华气象。那醉红楼
                        地处闹市中央，普一入夜，顿时人声鼎沸。王吉见此处如此风光，心下大喜。他
                        尚是第一次进此等风月场所，见楼中一片莺莺燕燕，虽无国色天香，但却都胜在
                        风情迷人，不禁让他顿生流连之意。

                        　　这时一个打扮妖艳的妇人迎了出来，想是此间的老鸨，一见王吉，先是上下
                        打量一番，见他衣着光鲜，又有两个俊俏小厮相随，想必是富家子弟，忙满脸堆
                        笑，说道：“公子爷好久没来了！几位姑娘都想你想得紧呢！来来来，先喝上一
                        杯，奴家这就叫姑娘们过来相陪！”

                        　　王吉微微一笑，就中央找个椅子坐下，婉怡、婉蓉二人侍立在他身后。王吉
                        开口问道：“你这最出名的姑娘是哪位啊？”说着从怀中掏出一个五两上下的金
                        锭，先放在桌面之上。

                        　　那老鸨笑得脸上如同涨开了花，“不瞒公子爷，我这的姑娘都是一等一的美
                        艳，一等一的娇柔！最出名的，当然是我们‘醉红楼’的四红：红香、红玉、红
                        霞、红芸了，别说是在这汨云，就算是在京城最大的窑子里，公子都找不到像这
                        四红这么可心的姑娘！如何？不如就让奴家叫她们出来，供公子挑选如何？”

                        　　王吉哈哈一笑，“不必挑了，既然如何，那就让这‘四红’都来服侍本公子
                        好了！”说完再从怀中拿去三个金锭，放在老鸨手中。

                        　　那老鸨心中大叫一声妈呀，这醉红楼开张十几年，就没有见过这么豪爽的客
                        人！她哪里知道王吉奉皇帝密令行事，手中又握有天刃令，随时可调动各地衙门
                        的人力物力。这点钱又算得了什么？

                        　　“快……快将公子爷迎进拥美阁。”那老鸨转头吩咐身后的丫鬟，那丫鬟答
                        应一声，说道：“公子爷请随我来。”王吉一笑起身，随着那丫头向楼上走去。

                        　　登了三层台阶，到得四楼。只见此层独有一房，匾额上书“拥美阁”三个大
                        字，楼下的熙熙攘攘到此不可复闻。打开房门一看，此阁占地极大，室内的装潢
                        也是极尽奢华。但王吉看惯了皇宫的富丽堂皇，对此当然不会放在眼中。

                        　　那丫鬟将王吉等三人引入阁中，马上又有几个丫头将精美食物送入阁中，王
                        吉等她们摆弄完成，打赏了银子，便让她们都先行退出。

                        　　王吉在阁中坐了片刻，只听见房外一片莺歌燕舞，那老鸨推门走了进来。一
                        见王吉，便高声叫道：“哎哟这位公子，您面子真是大得很哩！我们醉红楼的台
                        柱子英华姑娘，平素是无论多有来历的客人都不理的，今日见了公子，却主动要
                        来服侍公子……可见公子真是迷死我们这里的姑娘们了！”

                        　　王吉心中暗笑这老鸨装模作样，便说道：“既然如此，就把这几位姑娘们都
                        叫进来吧，呆会儿本公子一并打赏便是。”

                        　　那老鸨答应一声，回头叫道：“姑娘们，都进来好好服侍公子爷吧！”

                        　　王吉抬头一看，进来的共有五人，其中四女身着同样样式的大红袍子，想来
                        便是那“醉红楼”的四红了，都在二九年华之间，果然都是美人！

                        　　前面还有一女，一身粉红，王吉仔细一看，此女年齿较那四红稍长，二十许
                        人，样貌果然不可方物，在那四红之上！想是那老鸨所说的英华姑娘了。

                        　　美色当前，王吉好淫本性顿时便被勾起，他对那英华姑娘招了招手，开声说
                        道：“美人儿，来，先让本少爷抱抱！”说着一手拉住那英华姑娘，便将她扯到
                        自己怀中。

                        　　“来，先亲一个……”王吉伏下头去，便要亲那姑娘的小嘴，那英华姑娘娇
                        笑一声，说道：“公子莫要色急，今夜时辰尚早，我们有整整一夜可以欢乐，莫
                        要辜负了这良辰美景！先让姑娘们给公子跳个舞助助兴如何？”说完一个灵巧的
                        转身，从王吉的怀中逃脱了出来。

                        　　一时间王吉心头不禁暗暗地一惊，原来方才英华姑娘从他怀中挣脱的一转，
                        竟然似乎是隐含了一招灵动无比的步法！尽管方才她做得可说是不着痕迹，但以
                        王吉此刻的眼光看来，还是看出了些许蹊跷！

                        　　试想以王吉武功之强，若是有意不让那女子逃出，那女子必然就动弹不得，
                        可是方才那一转却完全的出乎王吉意料，等到王吉想要出手，那英华姑娘已然逃
                        出。

                        　　王吉心中虽惊，但面上神色不改，仍是那副急色神情。

                        　　那英华对身后的“四红”说道：“姐妹们，难得有像公子这样的英俊风流人
                        物来我们‘醉红楼’，我们千万不可以怠慢了，就以我们最擅长的‘广袖飘香舞
                        ’来招待公子如何？对了，不知公子如何称呼？”

                        　　“王……叫我王公子便是。”王吉装出一副急不可耐的神情，痴痴地望着五
                        女，这时那“四红”早被王吉的神情逗得笑作一团，等到那英华一声令下，这才
                        止住笑声。

                        　　英华走到门开，先是将门打开，出手拍了两下手掌，不到一盏茶功夫，从门
                        外便传来了一阵丝竹之声。英华转身将门关上，那“四红”早就摆好架式，见英
                        华回来，五人便一同随着丝竹声乐而翩翩起舞。

                        　　王吉一时不禁看得是心旷神怡，这“广袖飘香舞”名头虽然风雅，但其实却
                        是鲜艳无比，五女长袖飘飘，随丝竹之声，眼波流转，神情带欢，乍一看和寻常
                        舞蹈并无什区别，但随着丝竹声音的起伏，五女的舞蹈渐入佳境，竟然开始慢慢
                        地从长袍之下脱下一件件小小的贴身衣物：有的是一方小巧的抹胸，有的是一个
                        香喷喷的肚兜，也有的竟是泛着微微水迹的底裤……

                        　　总之是长袍下能够隐藏的物事纷纷地出逃，然后五女都巧笑嫣嫣地将它们一
                        一地抛到王吉身上！偏偏难得的是这些动作又都做得优美之至，五女做来毫不拖
                        泥带水，而且一举一动无不紧扣着乐声的节拍，实在是难得一见的情形！

                        　　王吉自幼家教严谨，在幻剑门中更是门规森严，哪见识过这样的风流阵丈？
                        一时胸中欲火腾升，情不自禁地伸出手来，在每一个靠近他的艳女身上都摸上一
                        摸。

                        　　那五女咯咯齐笑，身影流动，不给王吉可乘之机。

                        　　王吉如今的武功何等高明？细心观察之下，便发现这五女皆有武功在身，而
                        且身形轻灵飘逸，绝非泛泛之辈！

                        　　何以在这风月场地，居然也藏有此等高手？莫非自己身份行踪已经泄漏，这
                        五女是冲着自己来的？王吉心头惊疑，脸上却仍是那副一无所觉、对当前的美色
                        垂涎欲滴的神色。

                        　　这半年来屡经风雨，几次三番的死里逃生，再加上云姬的言传身教、宫中的
                        尔虞我诈，早就已经将王吉从一个初出茅庐的愣头青锤炼成江湖老手。

                        　　“不露声色，静观其变！”王吉决定抱定这八字方针，与这五女周旋。

                        　　此时丝竹声逐渐高扬，似乎是到了高潮部分，五女的舞蹈愈加的显得放浪形
                        骸。十只白生生的淑乳这时失去了胸衣的束缚，不时地冲破胸前的红袍，在王吉
                        的眼前如水波荡漾，又似远峰闪烁般地荡来荡去；十条光雪雪的玉腿，在长袍的
                        开口处清晰可见，隐约现出中间那五处黑漆漆的神秘所在。

                        　　王吉待乐声渐近尾声，突然出奇不意的一下冲上，一把抓住那美妓英华的双
                        手，将她扑倒在地！

                        　　事出突然，五女皆没料到王吉会如此动作，顿时发出几声惊呼，舞蹈也随之
                        停止。王吉将脸凑上，直逼英华的美目，一时间竟从其眼中捕抓到一股稍纵即逝
                        的杀气！这种眼神，数次逃过生死线的王吉决不陌生！这一来更加坚定了他对五
                        艳妓的怀疑。

                        　　王吉哈哈一笑，右手直伸入英华的长袍中，落在她的丰臀之上不断地捏弄，
                        “美人儿，跳得凭地热火……来！先让本少爷消消心火再说！”

                        　　五女见状，方知道王吉原来乃是性急难耐，心头一松，神情顿时便松弛了下
                        来，放浪之色重回眉梢，皆道：“公子莫要性急，待我们五姐妹慢慢服侍公子，
                        必令公子欲仙欲死，如登极乐！”

                        　　王吉这才放开那英华，站起身来，笑着说道：“既然如此，你们要如何让本
                        公子欲仙欲死啊？”

                        　　这时，英华也挣扎地站了起来，对王吉笑道：“公子方才吓煞奴家了，奴家
                        这会儿可先要压压惊，无法侍服公子了。不如公子试试我们姐妹的‘过五关’如
                        何？”

                        　　“哈哈，哈哈！”王吉发出一阵舒心的大笑，“好！昔时有关武帝寻兄长过
                        五关斩曹营六将，今日我王公子醉红楼枪挑五美，妙！妙得很！”

                        　　英华冲“四红”中的一红使了个颜色，那艳妓会意，凑过身子，对王吉缴
                        说道：“王公子既然有勇气迎战我们五人，不如便从奴家开始如何？”

                        　　王吉见那艳妓，圆形脸庞，神色艳丽，一对美目流转，甚有风情。便问道：
                        “你是‘四红’的哪一红哪？”

                        　　那艳妓答道：“回公子话，奴家红玉，乃是‘四红’的二姊。”

                        　　“好！大宋时有艳妓红玉黄天荡击鼓败金兵，想不到醉红楼也有你这么一个
                        红玉，今日便是你打头阵了！”王吉说完，便将红玉抱到床上。

                        　　剩下的四女也嘻嘻哈哈得紧随着走了过来，婉怡、婉蓉二姝见王吉又摆开风
                        流阵丈，虽说她们见怪不怪，但她们知道昨日王吉才和她们姐妹二人欢好了一日
                        一夜，如今居然还有如此余力，心中实在是敬佩无比。

                        　　王吉将红玉放在床上，方要动手解开自己身上的衣裳，红玉已经飞身扑上，
                        说道：“不敢有劳公子，一切交给我们姐妹。”说话间五女一齐娇笑，片刻间已
                        经将王吉身上的衣物除个干干净净。

                        　　这时，王吉身上已经再无遮掩，那条异于常人的怪蟒便赤裸裸地耸立在下身
                        处。

                        　　五女显然没有料到王吉有如此惊人的本钱，一时间都有点惊讶。

                        　　这时红玉用舌头和玉手开始套弄王吉的肉棒，却时不时地抬头望着其他的四
                        女，仿佛是用眼神将自己的感受交流给其他的姐妹，而她的神情明明白白地将她
                        内心的惊讶和喜悦表现了出来。

                        　　本来照五女的计划，是要对王吉进行一场车轮战将其拖垮。现在看到王吉竟
                        然有如此尺寸，其它的四个人都已经出乎意料，这时候见红玉一人的樱桃小嘴似
                        乎不能容纳王吉的怪蟒，旁边的另一美妓忍不住地主动上前，帮着红玉一起舔弄
                        王吉的肉棒！

                        　　“你叫什么名字啊？”王吉用毫不在乎的语气问道。

                        　　“奴家红芸，可是这里的小妹哦。公子请棒下留情……”说着红芸荡荡地一
                        笑。

                        　　王吉见这红芸鹅蛋面孔，论姿色为“四红”之冠，仅仅稍逊那英华一筹，心
                        头喜欢，便任由她和红玉合力施为。

                        　　两人舔弄了良久，用尽吸、吮、揉、捏、拉、扯等诸般伎俩，可惜王吉丝毫
                        不为所动，只得纷纷地败下阵来，王吉的鸡巴经过两人的小嘴洗礼，已经显得愈
                        加地翘首傲立，龟头上面一点点的水迹闪闪发亮。

                        　　见二妓已经技穷，王吉一把将二女推倒在床上，二女下身早已经湿滑，王吉
                        抓起红玉双腿，大大的分开，就势将肉棒抵住骚穴洞口，接着慢慢地将肉棒插入
                        红玉的美穴之中！

                        　　红玉出身青楼，生平见过的各式肉棒不知凡几，粗长、硕大、灵活的都不乏
                        经验，但从来没有尝试过像王吉这般奇妙的鸡巴！

                        　　柔软的穴肉被王吉硕大的龟头慢慢地分开，肉棒以缓慢的速度向花芯深处进
                        发，美玉竟然有一种被人再度被开苞般的错觉！想要动弹，但王吉有力的双手扣
                        住她的腰际，让她丝毫也使不出力道。

                        　　这时她感到从阴道中传来钻心般的疼痛，尽管久经战阵，但王吉无敌的肉棒
                        还是让她一时难以忍受，只得从口中发出痛苦的呐喊：“啊……哦……痛啊……
                        好疼……王公子……你的鸡巴太大了啦………我受……不了啦………好痛啊……
                        别……别这样……别这样……抓着我……我……啊……喔……啊……”

                        　　看到红玉如此凄惨地惨叫着，而王吉依然持续地抽送着，神勇异常，其他四
                        女不禁面面相觑，她们实在没有料到王吉的本钱如此的雄厚！

                        　　这时但见红玉穴口处两片鲜嫩的阴唇随王吉大鸡巴的抽插不停的翻进翻出，
                        红玉终于感觉的痛楚渐止，这时王吉肉棒的妙处她才开始一点点地感受出来，王
                        吉的排使得红玉无比情动，一时粉脸一片烫红。

                        　　王吉伏下头来，尽情地吮吻红玉湿润灼热的樱桃小嘴，红玉的情欲慢慢地达
                        到了极点，红玉将她的风流解数也尽数施展，滚烫的阴道愈动愈快，而且劲力到
                        处，小穴的肉壁也开始不断地收缩，紧紧地夹住王吉炽热的大龟头。

                        　　“好哥哥……太美了……美极了……你是我的好丈夫……我从来……从来没
                        有……没有遇过你这么强的肉棒……喔……喔……亲哥哥……红玉的小穴……美
                        死了……”

                        　　“呜……好妹妹！我也没有试过……试过像你这么会夹的骚穴……我……我
                        忍不住了……我……不行了……出……出来了……”

                        　　王吉也大声地喊叫着，下体的动作变得异常的快速，身子不停地打着摆子，
                        终于在一阵狂风暴雨式的狂抽猛插之后，在红玉的小穴中射出了一阵浓精，然后
                        伏在红玉的身上，一动都不能动了。

                        　　一时间，“拥美阁”中只能听见王吉和红玉粗长的喘气声……

                        　　　　　　　　　　　第二十一章醉红群妓（完）

                        第二十二章　　龙虎初会

                        **********************************************************************
                        编者按：

                        　　王吉终于迎来了生命中最大的敌人，一个近乎完美的敌人！龙虎初次交锋，
                        结果是：王吉惨败！
                        **********************************************************************

                        　　众女见王吉气喘吁吁，都不禁诧异，见他本钱如此威猛，何以竟如此不济？
                        英华向旁边的红芸使一眼色，红芸会意，转身缠住王吉，娇声道：“王公子果然
                        威武无敌，瞧你把红玉干得魂儿都丢了呢，就让我红芸第二个来迎战公子吧。”
                        说完也不多话，扶住王吉的肉棒，对准自己的淫穴便套了进去，然后坐在王吉的
                        身上不停地起伏着。

                        　　可怜王吉方才射出不久，肉棒尚在半软状态，被红芸淫穴这一套，王吉抖擞
                        精神，便想鼓勇再战，可惜却是力不从心。勉力抽送了几下，被那红芸的骚穴猛
                        力一吸，王吉运劲直奔，但是却不济事，肉棒始终半死不活，雄风不再。

                        　　旁边众女看得真切，她们均是阅人无数之人，自然知道这是男人真力不继、
                        内劲已衰的迹象。那英华更不迟疑，运指如风，连封住王吉五处大穴！王吉顿时
                        脖子一歪，晕死过去！旁边的二婢见状不妙，娇喝一声便要拔剑，但红香、红霞
                        二女动作更快，一下便将二婢点倒。

                        　　那红芸见英华已将王吉点倒，荡荡地一笑，将王吉赤裸的身躯从自己身上推
                        开，见此时王吉的肉棒已经缩小成常人大小，不禁笑骂道：“看起来凭的威猛，
                        想不到却是个银样腊枪头的货色！只爽快了红玉一个，轮到了我头上却就已经不
                        行了，真是中看不中用的废物！”

                        　　这时旁边一女笑道：“等问完他话后，喂他吃几颗‘坚枪丸’，那时爱怎么
                        玩，还不是随便你红芸小淫妇？”

                        　　红芸骂道：“红霞你就不爱这么大的宝贝么？有种的等喂了他‘坚枪丸’后
                        你不要来一起玩。唉，可惜服了‘坚枪丸’的男人只能活四五天，倒是可惜了这
                        么好的一条宝贝。”

                        　　英华正容说道：“好了！先把他捆起来，等见过大帅再说。这两个丫头就再
                        点几处穴道，留在这里便行了，等明日发落。”四女应声道是，便取出绳索，先
                        给王吉穿好衣服，然后将他密密地绑了，然后扛将起来，向外便走。

                        　　四女扛着王吉，一路飞檐走壁，速度飞快，显然都有一身不弱的轻功。跟着
                        前头带路的英华，一行人很快的就到了汨云城郊的黑水河畔，那里正是北京军的
                        驻地！

                        　　五女到得军营门口，被守门将士拦住，英华手一挥，将一物事在头领的眼前
                        一扬，那头领顿时色变，说道：“小人这就引小姐们去见大帅！”

                        　　于是众女便由那头领带路，一路直奔中军而去。到得一处大屋之前，那头领
                        先进去通报一声，片刻便再度出来，将众女迎了进去。

                        　　入得屋来，只见前面一个健硕长者，年约五旬，虽是一身便装，却掩不住的
                        满脸彪悍之色，自然便是那头领口中所说的大帅了。

                        　　众女将王吉放下，英华快步向前，对那长者行了个礼道：“戚将军，小女子
                        已经按照吩咐，将那人擒拿了来。”

                        　　这老者便是王吉此行刺杀的对象、北京军的总兵戚武鸣！此刻他走上前来，
                        看了王吉一眼，对着英华抱了抱拳：“英华姑娘，此人便是昏君派来刺杀本帅的
                        刺客？多谢姑娘，辛苦了。”

                        　　英华微微一笑，“也没有什么危险的，此人武功寻常得很，何况是个酒色之
                        徒，竟然自己送上醉红楼来。想必昏君不会只派他一人前来，想必后面还有更加
                        厉害的杀招。大帅请多加提防，我们姐妹这就回醉红楼打探其他刺客的消息。”

                        　　戚武鸣说道：“多谢姑娘！戚某自当处处小心。”

                        　　“对了大帅，此人你打算如何处置？”英华问道。

                        　　“依戚某的性子自然是一刀砍下脑袋干脆，但是人既然是姑娘擒来的，自然
                        是听凭姑娘发落了。”戚武鸣道。

                        　　英华笑道：“既然如此，英华这便谢过大帅，英华告退！”

                        　　“姑娘慢走。”

                        　　“姐妹们，将他带上，我们这就回去了。”英华转身命道。

                        　　“是！”四红得命，便走近王吉，要将他再度扛起。

                        　　就在此时，一直倒在地上昏迷不醒的王吉动了！就在众女俯身下来、戒备松
                        弛之时，王吉的身子突然腾空而起！只见他身体在空中急速地盘旋，然后连环腿
                        发，连续击中了四红身上的数处大穴！此招正是“幻剑门”绝学“佛舞宝轮”，
                        本是剑招，此刻王吉真力充沛，将其化为腿功使出，四红猝不及防之下，顿时被
                        王吉这一奇招一举制服，顿时动弹不得。

                        　　英华大吃一惊，总算她见机得快，身形急退，避开了王吉的连环腿击。英华
                        “铿锵”一声拔出剑来，护在戚武鸣身前。

                        　　王吉一击得手，站稳身子，带着一丝微笑对着英华和戚武鸣，“想不到吧？
                        英华姑娘！你有你的张良计，我有我的过墙梯。姓王的又岂是银样腊枪头？不过
                        是因为一早就看出你们身怀武功，所以特地让你们得意一时而已……”

                        　　英华脸色大变，她实在是后悔小看了王吉，想不到他竟是如此厉害的角色！
                        如今之计只有杀掉此人，才能保住戚武鸣！英华突然右手一扬，只听见“哧哧”
                        风声，几点暗器便直奔王吉胸前！

                        　　王吉吃了一惊，此暗器来速极快，看来这英华绝非庸手！王吉身子一拔，就
                        势跃到旁边的兵器架旁，取过一个圆盾。这时英华的另几枚暗器已经接踵而来，
                        王吉忙举起手中盾牌，当当当几声清脆的响声过后，英华的暗器已经全部打在盾
                        牌之上。

                        　　王吉定睛一看打在盾牌上的几枚暗器，样式奇特，有点象四川唐门铁蒺藜，
                        又似乎象是青海千手道人的夺命鳞。此时英华已经飞身而上，只见她除去了身上
                        的一身长袍，露出里面的一声紧身劲装！手中握着一把介乎短剑与匕首之间的短
                        刃，身影如鬼如魅地侵向王吉。

                        　　王吉暗叫奇怪，看英华的装束兵刃，绝非是中土所有，倒似是传闻中东海倭
                        国的“忍者”打扮！只不过“忍者”在中土向来只是传说，难道果真有这种人？

                        　　只是眼前的情形已经不容王吉细想，英华身影如电，手中短刃直指王吉胸口
                        的要害之处。王吉不敢怠慢，手中盾牌脱手向英华飞掷过去。趁着英华闪避的当
                        口，王吉从身旁的兵器架上取过一把长枪，枪头一抖，便使出古老相传的“罗家
                        枪法”刺向英华。

                        　　这套“罗家枪”传说是隋朝大将罗艺所创，大唐开国年间，罗艺之子罗成以
                        此枪法纵横天下，世间英雄，提起“罗家枪”来莫不心惊胆战！近千年来，这套
                        枪法在江湖中辗转流传，不知经过了多少名家高手的修改补正，到如今已经是江
                        湖上练武之人的必修武功。

                        　　俗话说“一寸长，一寸强；一寸短，一寸险”，此时王吉见英华手中兵刃极
                        短极险，深知若容她近得身来，便是十分危险的局面。王吉使用长枪，便是想将
                        英华逼在外围，不容她近身攻击。

                        　　罗家枪法虽是江湖上随处可见的武功，但以王吉此刻的内力使出，威力又岂
                        是等闲？长枪飞舞之处，到处都是一片风声四起，那英华便如同怒涛中的孤舟，
                        风雨飘摇，能够保住性命已非易事，又岂能再近得王吉身旁？

                        　　英华见势不妙，忙叫道：“大帅，快走！”旁边的戚武鸣也看出王吉的武功
                        实在非同小可，英华万万不是他的敌手，忙往后门便走。

                        　　王吉见状，手上加劲，使出罗家枪法中的夺命绝技“金鸡乱点头”来，只见
                        铁枪头如暴雨骤降，顿时便将英华全身笼罩得严严实实。英华见王吉如此厉害，
                        眼前所见到处都是枪头，实在不知如何闪避，只得闭目待死。

                        　　王吉见英华已经没有退路，他不愿滥杀无辜，长枪一转，从外侧向内一扫，
                        猛击在英华的肩上。只见英华惨叫一声，吐出一口鲜血，顿时晕死过去。

                        　　击败了英华，王吉抬眼望去，戚武鸣的身影已经快要消失在门后。王吉大叫
                        一声“休走！”长枪脱手，如奔雷闪电般直飞戚武鸣的背门。由于还要从戚武鸣
                        口中套问“大秦之钥”的下落，王吉此时并不想取他性命，枪尖所指，乃是戚武
                        鸣的右肩方向，只求将他击伤擒住。

                        　　戚武鸣武艺虽高，但那些都是上阵杀敌、斩将夺旗的硬功夫，又岂是王吉这
                        等内家高手的对手？眨眼间长枪已经飞近他的肩部。就在王吉满心以为大功告成
                        之时，只见那把长枪突然硬生生地在半空中停了下来！而且犹如被人施了定身之
                        法一般，在空中竟然一动也不会动了！

                        　　王吉大吃一惊，定睛看去，只见一个身影背对着自己站在那里，左手紧紧地
                        抓住飞行的长枪。王吉这一惊非同小可。此人是从何而来？自己居然一无所知！
                        而且王吉深知在修炼了“爆剑术”后，自己的真力已是今非昔比，方才这长枪的
                        一掷之威，即便是王吉自己也是无力阻止。此人是谁？竟有如此高强的武功！

                        　　这时那人已经缓缓地转过身来，王吉一眼望去，不禁倒抽一口冷气！只见此
                        人一声贵介公子打扮，右手纸伞轻摇，左手握着长枪，更让人称奇的是，此人相
                        貌可说是英俊到了极处，气度风范，无不让人心折。更难得的是，此人眉目间一
                        股英气挥之不去，让人一看，便知绝非池中之物。论起外貌，王吉可说还是在英
                        俊之列，但是在此人面前，实在是不得不自愧。

                        　　戚武鸣见那人出现，顿时便停住了脚步。那人对着王吉微微的一笑，将手中
                        的长枪一挺，双手奉到王吉面前，“兄台请勿见怪，方才情非得以，得罪了。”

                        　　王吉接过长枪，不觉愣了一愣，但他毕竟不愧是人中龙凤，一时被那男子的
                        气度所慑，片刻间便恢复了常态。双拳一抱，“兄台武功高强，令人佩服！在下
                        王吉，不敢请教兄台高姓大名。”

                        　　那人微微一笑：“在下东方翼，王兄的武功，在下也是佩服得紧。”

                        　　“原来是东方兄……兄台可是来自东方世家？”

                        　　“正是。”

                        　　“原来如此，世家风范，怪不得东方兄有如此气度，如此武功！但是在下奉
                        尊上之命要取此人性命，东方兄，请让开！”

                        　　东方翼说道：“戚将军于国有大功，岂能随意诛杀？在下奉家父之命要保其
                        安全，王兄这就请回吧，在下绝不留难。”

                        　　“既然如此，只好手头上见真章了！东方兄，得罪了！”王吉说道，然后也
                        不再客套，从旁边取过一把长剑，使出烈阳爆剑，飞身而上，一剑劈向东方翼。

                        　　以王吉此刻的武功，烈阳剑使将出来，世上能够接下的人寥寥无几！但东方
                        翼只是“咦？”了一声，似乎对王吉的剑法颇出意外，但脸上却是神色不变。

                        　　王吉如天外惊雷的一剑劈到东方翼的身边，突然竟感到软绵绵地无处着力，
                        王吉这一惊非同小可，此刻只见东方翼左手长袖飘扬，竟是以流云飞袖一类的功
                        夫，硬生生将烈阳爆剑石破天惊的威力卸去。王吉虽惊不乱，心神一摄，手中剑
                        沿着东方翼的长袖飞奔而上，直击他的面门，这正是王吉的看家绝技――“柔月
                        爆剑”的妙用。

                        　　东方翼一见王吉此招，“爆剑术？”三字脱口而出，他的武功果然高深到了
                        极处，面对柔月剑毫无惧色，长袖一收，身子猛地一震，只见王吉手中的长剑顿
                        时化成了寸寸的碎片。

                        　　王吉大吃一惊，这把剑虽是凡剑，但贯注了他“爆剑”的劲力在上面，已是
                        无异于神兵利刃，东方翼竟然不用出手便将此剑震碎，可见他的武功，绝非是现
                        在的王吉可以望其颈背的。

                        　　就在此时，只见一道白光在王吉、东方翼二人面前闪过，直奔躲在后面的戚
                        武鸣。东方翼喝道：“住手！”左手长袖飞出，身子一跃，直追那道白光。王吉
                        没想到东方翼轻功也如此高明，竟能后发先至，将那道白光截住。

                        　　此时一个声音在王吉的耳边叫道：“还不快走！”王吉回过神来，知道有东
                        方翼在，此时已经无法再行刺杀戚武鸣了，于是身子一退，往后面便逃。

                        　　一路奔逃，来到黑水河对岸的一座小树林中，这时彼岸的军营中不见动静，
                        可见东方翼并没有随之追杀。王吉放下心来，对着旁边树上的一个身影道：“多
                        些冷姑娘相救之恩！”原来王吉已经听出，方才发暗器引开东方翼，并示意自己
                        离开的便是同来的冷霜华。

                        　　冷霜华轻蔑地说道：“你倒自在，大事当前，居然还有兴趣嫖妓！而且自作
                        主张，一个人去刺杀戚武鸣！”

                        　　王吉呐呐地不好意思道：“想不到戚武鸣身边有东方翼这么强的高手……”

                        　　“哼！若不是看你的武功还有些许用处，本姑娘当时就任由你死在东方翼的
                        手上！”冷霜华顿了一顿，自言自语道：“东方世家全力保护戚武鸣，这一来事
                        情就棘手了……”

                        　　“东方翼真是东方世家的人？想不到东方世家居然还有如此的高手。”王吉
                        说道。

                        　　“百足之虫，死而不僵。东方世家屹立武林上千年，根基之雄厚又岂是你这
                        无知之辈可以了解的？”冷霜华蔑然道，“你可知道，方才东方翼震断你的长剑
                        用的是什么功夫？”

                        　　王吉沉吟道：“论起武林中的绝世武功，护体气劲当然也不在少数，但要如
                        此若无其事地震断我的剑，却实在没有哪一家哪一派有这样的武功…除非……”
                        说到这，王吉脸色突然一变，“除非是传说的三大神功中的佛门神功：‘如来金
                        刚体’！”

                        第二十二章 龙虎初会（完）

                   2004-6-21 02:14 PM      






                  可打印版本 | 推荐给朋友 | 订阅主题 | 收藏主题 




            论坛跳转:  原创文学  > 真情流露纪念版  > 新文章贴文区（限原创）      > 情海诗社  > “沧海萃文”三周年贺文专区 
                   > 贺岁征文补遗区      > “沧海萃文”三周年贺文评论区  > 文章排版互研讨论区  > 书海留芳录  > 琅h福地 
                   > 全集收藏区      > 连载合集区  > 文章清理区      > 双周年同庆贺文专区 评论文学  > 
              文学评论交流区  > 性文化交流区 公告区  > 公告区( 投诉与建议 ) 海岸线管理区 
              首届海岸线联合征文大赛（5.16~6.15)   








< 联系我们 - 海岸线之文学天地 > 


Powered by Discuz! 3.1.2  © 2001-04 Comsenz Technology Ltd 