【合集】我的人妖女友(1～3)

　　　　　　　　　　　　　　我的人妖女友


作者：yd77
2003/11/10发表于：情色海岸线

**********************************************************************
　　原来在《性虎》发表的，只是写来玩的，各位不要当真，另外很希望结交喜
欢写作这类色情小说的朋友，可来信：0yes@21cn.com，第一个是数字零。

　　请附上一篇你写的，否则不回信。
**********************************************************************


　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　我叫阿杰，身高１米８０，英俊潇洒，目前在一座海滨城市读大学。大学的
学业很轻松，加上我学习成绩一向很好，所以平时有很多空余时间，在我读书的
城市，有一个我的亲戚的朋友。

　　她是一位３０多岁的中年妇女，离了婚，女儿判给她老公，目前单身一人。
我平时叫她红姐，红姐有１米６８高，身材丰满，容貌端庄，颇有几分姿色。红
姐在市区有几间店铺，所以收入不错。她对我很好，周六日常叫我到他家里住。

　　放暑假了，我找到红姐，告诉他我留在这里帮他打工，赚点钱，红姐笑着问
我想帮他那一间店，我知道他有一间买内衣的小店，于是大胆的说帮他卖内衣。

　　红姐笑了，刮了刮我的鼻子，说我坏了，是不是想赚女孩子便宜。我不好意
思的笑了笑，红姐说杰杰长大了哦，还说有机会让我开开眼界，我还在想这句话
的含义，红姐吻了我的脸一下说，好吧，那就交给你了，我也高兴的趁机吻了红
姐，就去我的店了。

　　这件内衣店位于一个大的服装市场的最高层，而且是差不多最偏僻的地方，
可不要以为地方不好就生意不好，因为店里卖的是一些稍微前卫的内衣和服装，
有很多的情趣内衣，还有很多很大胆暴露的衣服，所以专门偏僻一点，让顾客感
觉隐私得到保护。

　　每隔几天就会有人送衣服来，红姐都安排好的，不用我来操心。卖了一个星
期，吃了不少豆腐，其中少妇居多，这里先不谈。其实我要在这卖，还有一个原
因，因为我是一位ＣＤ，平时也喜欢穿女装，这下可好，各种各样的内衣和衣服
让我穿了个够，常常穿着女装就自慰了，我也常上一些ＣＤ网站，很想看看别人
穿女装的样子，没想到今天就交了桃花运。

　　今天晚上，已经很晚了，１０点半了，我和周围的店都开始收拾东西了，因
为１１点就关门了。周围的顾客已经很少了。

　　我已经把今天的帐目输入电脑了，正准备把店里摆的衣服盖上防尘布。这时
来了一位顾客，只见他穿着白色的女装衬衣，下身穿了一条红色西装裙，肉色丝
袜，一副职业女性的打扮。

　　再看她的脸，一副娃娃脸，很端庄秀丽，粉色的口红，简直就是一位美女。
不过他却用丝巾将颈部围了起来，我想到网上说很多ＣＤ女装外出都围丝巾，怕
暴露喉节，而一般女孩在夏天很少围丝巾的。

　　我迎上去说：“小姐，请问你要买什么？”

　　她看了我一眼，并不说话，低着头，脸红红的指着一件白色蕾丝内裤。

　　我递给他说：“小姐，这时今年最流行地款式，穿起来很舒服的，而且很性
感。我看小姐这么漂亮，就给优惠，５折吧。１００元。”

　　她很小心的那在手里，轻轻抚摸着，看得出很满意，但不说话。

　　我于是说：“看得出小姐很喜欢，是不是嫌贵了？”

　　她赶紧点了点头。

　　我于是说：“好吧，小姐，那就２０元吧。”

　　她怔了一下，以为听错了。

　　我笑着说：“我是看小姐这么漂亮才给的优惠哦。小姐，我觉得你的臀部比
较丰满，这条小了点，我给你换一条大点的吧。”

　　她点了点头。我很快拿了一条大一码的出来，说：“小姐，你在我这试一试
吧。要不买回去不合适那多不好。”

　　她点了点头，接过内裤，对我很感激的甜甜的笑了，就走进我的店里的换衣
间。

　　这下可进了我的圈套了，因为换衣间内我装了针孔摄像头，连接到我的电脑
上，可以把里面看得一清二楚。我忙打开软件，看见那位小姐正在脱衣。西装裙
脱下来了，只见白嫩的大腿，一面是一条粉红的小内裤，只见内裤前面很明显的
凸了起来，８０％是ＣＤ。

　　我把画面局部放大，这样整个屏幕都集中到她的内裤上。只见他徐徐脱下内
裤，啊，一条不大的肉棒翘了起来，可是很可爱，红红的，已经勃起了！她的阴
毛竟然刮得很干净，还涂上了似乎是粉底，显得很光滑，大腿圆润光滑。她穿了
一套粉色的吊带袜，蕾丝的镶边，显得很性感。

　　只见他小心的把新买的内裤穿上，刚好合适，她满意的笑了，然后就转身摆
姿势自我欣赏起来。她的臀部好丰满，想必一定弹力十足，如果从丰满的臀部插
进去，一定舒服死了。我的肉棒都翘了起来。

　　一会儿，他换回内裤，换好后，竟然对着镜子自言自语的说：“今天好幸福
哦，老板挺好的，虽然有点色，不过好靓仔，好帅，如果是我的男朋友就好了，
嘻嘻……”

　　我听到这里，高兴得跳起来，“哈哈……美女啊，让我做你的男友好好爱你
吧。”

　　等他走出试衣间，把钱递给我的时候，我忽然抓住她的小手，把嘴凑到她的
耳边，说：“宝贝，你是ＣＤ吧，做我的女友吧，我会好好爱你的。”

　　她瞪大了美丽的双眼，脸红红的说：“你……你……”

　　我小声的说：“我的试衣间装有摄像头，我都看见和听见了，别担心，我也
有ＣＤ的习惯，不过，看见你这样的美女，我就希望做你的男友了。”

　　他娇嗔的说：“你好坏，偷看人家，谁说让你作男友了？”

　　“哦，那有人怎么在试衣间里说老板挺好的，虽然有点色，不过好靓仔，好
帅，如果是我的男朋友就好了？”

　　她害羞的低下了头，我故意逗他说：“做我的女友很好的，我可是大学生，
又有钱，还有好多的女装让你穿哦，而且我这么帅，可不是那末容易找的哦，我
可会好好的爱你的噢，你要同意的话，就亲我一下，叫声杰哥。不然就算了。”

　　他低头想了一下，我装做转身，她一把迎上来，亲了我的脸一下，娇滴滴的
叫了声：“杰哥。”

　　“这就对了，你叫什么名字？”

　　“我叫小红。”

　　“哦，好听，不过我还是觉得叫你宝贝更亲热。”

　　“嗯，你好肉麻。”

　　我对准他那红红性感的小嘴就吻了上去，她的嘴唇好滑好嫩，我左手搂住她
的腰，右手就抚摸起他那高耸的乳房，感觉到他带了义乳，不过摸起来的感觉就
象真乳房一样，我的舌头探入他的小嘴，舔着他的香舌，她渐渐有了反应。

　　这时他忽然推开我，脸红的说：“不要，这里人多……”

　　我一想也是，就说：“宝贝，到我家去吧，我有很多漂亮的衣服，你穿上一
定很漂亮。”

　　他犹豫的说：“这，你会不会欺负我。”

　　“当然不会拉，宝贝，我会好好爱你的。”

　　我特别把“爱”字说得很重音，她脸又红了，“嗯，你坏。”

　　“男人不坏，女人不爱哦！”

　　我于是把店里的东西收拾好，关好门，就拉着他的手，开着红姐送的那辆本
田车载她回家，车上，他说：“这车是你的？”

　　“不是，是送的，现在让我使用。”

　　“哦，”她甜甜的笑了。哈哈，本人有钱有车有房，又帅，还怕泡不上你！

　　到了我的住所，她是一栋高层住宅的最顶层，１８搂。我开了门，带她参观
房间，１２０平方米的豪华住宅，４房２厅。她看着，发出赞叹的声音，“平时
就你一个人住？”

　　“还有个保姆，她照顾我的起居，一般晚上回家。以后就由你来照顾我拉，
不过放心，又繁重活叫人来。”我说：“我们先洗个澡吧。我这有两个洗澡间，
你去红色那个，我去蓝色那个。”

　　“嗯。”她点了点头。

　　我痛痛快快的洗了个澡，心想等会就要和这个美女做爱，肉棒就翘了起来。
洗完后，我洒了香水……只披着一条白毛巾就走了出来。

　　小红还在洗，我打开了卧室的一个大衣柜，里面摆满了各式各样的内衣，睡
衣。我拿了一套白色透明四件套出来，他包括一件文胸，一条内裤，一件吊带到
膝睡裙，一件前开式外套，既性感又纯洁，我敲洗澡间的门，小红害羞的打开一
条缝。

　　我把四件套递给他，说：“穿这套吧。”小红接过后继续洗澡。

　　我在卧室里把数码相机和摄像枪准备好备用，一会儿，小红就进了卧室，只
见他穿着那性感的睡衣，乳头和下身的肉棒隐约可见，美丽的大眼，粉嫩秀美的
脸庞，红红的小嘴，加上略微丰满的身材，虽然不大但翘起的胸部，水蛇腰，丰
满的臀部，修长的大腿，简直就是一位美女，我的肉棒马上勃起了。

　　“看够了没有？”小红对我笑了笑，我才反应过来。

　　“这么漂亮的美女，永远也看不够。”

　　“就你嘴甜。”小红忽然看见我在房里摆了三架摄像枪，床头一部，床位一
部，床右侧一部，还拿着数码相机，疑惑的问我用来干嘛。

　　我告诉他要把第一次到我家的经过拍下来留念，相机用来拍他的女装照片，
他说：“你不会那这些来要挟我吧？”

　　“当然不会啦，我发誓，如果我跟这些事，不得……”

　　“好啦，人家信你啦……”

　　“好，宝贝，现在你摆姿势，我要把你最美的瞬间拍下来。”

　　于是，小红就按我的要求摆出各种姿势让我拍，开头有些拘谨，后来在我的
开导下就渐渐放开了，摆出一些性感撩人的姿势，接着又把我的衣柜的内衣换了
个遍，让我拍。

　　最后，我让他脱光衣服拍，她犹豫了一下，就把衣服脱光了，我的眼前，一
位美女躺在床上，她浑身赤裸，长长的头发垂下来，正好挡住乳头，两手害羞的
交叉在下身，遮住勃起的肉棒。

　　我一下字眼都直了，下体强劲勃起，使下身围的毛巾滑落在地，肉帮直挺向
前，小红脸更红了，两手赶紧遮住眼睛，正好把下体暴露了出来，我赶紧一阵猛
拍，小红又遮住下体，最后一手遮眼，一手遮下体，我打开了音乐和电视，电视
上正放着Ａ片，我去换胶卷，电视上一对男女正在做爱，女的发出了淫荡的叫床
声。

　　我借机离开卧室，好让小红先熏陶一下。我回来的时候，发现小红已经把遮
眼的手放在了乳头上，正轻轻的按摩着乳头，而另一只手则揉摸着肉棒，脸红红
的，眼里已经充满了渴望，小嘴微微张开，小声的呻吟着。

　　我的欲火已经沸腾，肉棒像一条烧红的铁棒，大龟头已经发颤。我随手关了
电视，打开音响，整个房间充满柔和的音乐。我跳上床，由于小红是垫着枕头坐
在床头，我于是径直站在她的面前，大肉棒对着他。

　　小红红着脸，说：“不要……”但还是跪在了我面前，伸出香舌，轻轻的舔
弄我的龟头。

　　我问：“宝贝，我的大不大？”

　　“嗯，不说？”

　　“宝贝，做爱就要尽情投入，不然就没意思啦。我是你的男友哦，还害羞？
快说，要不我生气了。”

　　“别生气，我说，你的……好大。”

　　“我的什么好大？”

　　“嗯，你欺负人家。”不过他还是娇羞的说：“杰哥的龟头好大。”

　　“这就对了。”

　　小红舔了一会儿，就吻起我的龟头，后来就整根肉棒含在嘴里，前后吸了起
来。好爽，一阵阵快感传来，小红的口技不错，我拿起数码相机，把口交的画面
和小红的表情拍了下来。

　　小红含了５８分钟，我已经忍不住了，一些乳白的精液已流入小红的口中，
再顺着她的小嘴滴落在她的胸前，小红也感觉到我要射精了，更佳大力的吸着我
的肉棒。

　　终于，我叫了一声：“宝贝，吃奶奶了。”

　　乳白的精液只射入他的口中，由于很多，小红的口容不下，一些精液就顺着
小嘴留下来，我赶紧拍了几张。然后把放在床头柜的一杯暖开水递给小红，她接
过，就和着精液喝了下去。

　　我问他：“好喝吗？”小红点了点头。

　　我躺在了床上，稍微休息。小红趴在我的下身，舔弄着已经萎缩的肉棒。不
一会儿，我的肉棒就有神气的挺了起来，“这么快？杰哥你的性欲好强。”

　　“还不是你这个美人惹的，不好好玩玩怎么对得起我的大肉棒。宝贝，来，
咱们玩６９式。”

　　小红把腿跨在我的头上，“宝贝，你的肉棒好红好嫩好可爱哦。”

　　“杰哥的肉棒好粗好壮好大。”

　　“哈哈，小红，你这就对了，放开一点嘛。”

　　我按着小红白嫩的臀部往下压，让他的肉棒接近我的嘴，当接近时，我用舌
头舔了一下，小红却马上弹高了臀部，轻轻的呻吟了一声，好敏感哦，看来他的
肉棒被人玩得很少。

　　“下来一点，宝贝。”我再次按低她的臀部，这回，我装开嘴，等他的肉棒
大半进入口中，在忽然一口含住，“啊”小红发出了令人销魂的叫春声。身体一
阵抖动。

　　这回我可不会松口了，仅仅含住，然后大力的吸了起来。小红一会含住我的
肉棒，一会又忍不住仰头大声的呻吟。

　　“啊……啊……嗯嗯……嗯……杰……杰哥，你……你吸的……好大力……
我忍不住了……”

　　５分钟后，随着小红一声娇喊，我感觉到他的精液射入了我的口中，我赶紧
用力吸，把他的精液全部吸入口中。

　　小红同样把暖开水递给我喝，一边娇滴滴的问我：“红红的奶奶好喝吗？”

　　“味道好极了，又香又滑。”

　　说得小红调皮的刮了刮我的鼻子。然后，我们就搂着躺在一期，小红轻轻的
爱抚我的已经勃起肉棒，我这五弄着她的乳房，她的乳房不大，但很白很嫩，乳
头很大，像一颗红葡萄。

　　我问他如何锻炼身材，他说：“常跳健美操，按摩乳房。”

　　然后我问小红的个人情况，小红告诉我，她很喜欢变装，常常买了很多女装
来穿，加上他的身材样貌很像女孩，所以穿起女装后简直就是一位美女。

　　一次在租的房子变好装却忘了锁门，被他的上司闯进来看见，上司竟然兽性
大发，把女装的他强奸了，还说他最喜欢变装女孩，后来小红没办法成了上司的
情妇，幸亏上司因为经济问题被捕入狱。

　　加上上司情妇多，只玩了他５、６次，但后来小红也喜欢上了被男孩当作女
孩玩的感觉，但他怕遇上坏人，一直没交男友，再后来离开那座城市来到这里打
工，直至遇见我，感觉我又帅又是个好人，才同意做她的男友。

　　听着小红说完，我的肉棒一直挺立着，加上他的小手温柔的抚摸，马上又大
炮高举了，我看见小红的肉棒也勃起了，就翻身上马，把她按在床上，可是小红
却叫我别急，在此含起我的肉棒起来，含了几下，就从床头柜上拿起避孕套，先
舔了一下我的大龟头，把套子套在龟头上，再用嘴把整个套子套在肉棒上。

　　然后，再把润滑剂均匀的涂在套子上。躺下来对着我笑，嘟着嘴说：“快来
嘛，杰哥。”

　　我逗他：“要叫老公。”

　　“嗯，你好坏，……老公。”

　　“宝贝要老公干什么？”

　　“嗯……羞死人了，老公你坏。”

　　我用手轻轻抚摸他的肉棒，“快说啊！”

　　“好了，人家说了，老公快来……快来干人家。”

　　“来了，宝贝。”

　　我用手撑开他的菊花穴，把大龟头轻轻塞了进去，小红大叫：“啊，老公，
你的好大，慢点。”

　　我于是停下来，等他适应了，再向前，一边鼓励说：“先苦后甜，宝贝，顶
住。”

　　随着他的叫喊和我慢慢的动作，终于把整条肉棒插了进去，我开始慢慢抽动
起来，小红的叫春声也渐渐大了起来。

　　“宝贝，叫大声一点，淫荡一点你的叫春声好美，我喜欢，你的小穴好紧好
滑。”

　　“啊……啊……嗯……哦、哦……哎哟……好棒、好棒……恩……啊……”

　　“爽吗？”

　　“好爽。”

　　“宝贝，以后你就是我的人了，我要好好爱你。”

　　“啊，啊，老公，以后哦那我就是你的人了，你不要欺负我啊。”

　　“我疼你都来不及，怎么会欺负你？”

　　“老公……啊……啊……嗯……你要好好疼我，爱我啊……嗯……”

　　“宝贝，我会好好爱你的，我的大肉棒也会好好爱你，疼你的，你什么时候
需要，随时都疼你。”

　　“啊……啊……老公……啊……好坏……人家被你干死拉……啊……你插得
好深……啊……啊……插到花心了……”

　　“好啊，让我好好的插你的花心。”我一边猛插，一边俯身含住他的乳头，
吸，舔起来。

　　“啊……啊……嗯……老公……我顶不住了……啊……”

　　我一听赶紧把肉棒拔出来，“忍住，宝贝，来，换个姿势，玩老汉推车。”

　　小红顺从的转身两手抓住床头，把白嫩的臀部翘着，我抓着大屁股，一阵揉
捏，狂吻。

　　“啊……啊……老公……人家的臀部圆不圆滑不滑？”

　　“好圆好滑。”

　　真的，小红的臀部很丰满，又白又嫩，弹性十足。摸得我爱不释手。好一会
儿，我再次提枪，把大肉棒插进小红的菊花穴。然后摸了摸小红的肉棒，啊，已
经流出了好几滴精液了，刚才如果不是我停下来的话，他就射了。

　　我采用三浅一深的插法，插得小红娇喊连连：“啊……啊………老公……好
坏……。”

　　撞击着小红的丰满的臀部干着他，真是很美妙的事。我的手时而抚弄他的乳
房乳头，时而又抚弄他的肉棒，小红还不时回头和我亲吻，整间卧室回荡着肉体
的撞击声和令人销魂的淫声浪语。

　　“宝贝，好爽，好久没有这种感觉了。”

　　“我也是，老公……啊……啊……人家爱死你了……”

　　我的手刚觉到小红的肉棒由流出精液了，“宝贝，你高潮了吗？”

　　“啊……老公……人家……人家被你干到高潮迭起了……啊……老公……我
忍不住了……啊……”

　　“顶住，宝贝，让我们一起到大极乐境界。”

　　“可是……啊……人家……人家被老公干到不行了……啊，……嗯……”

　　“宝贝，那你赶快让老公也进入高潮啊，说点让老公兴奋的话啊。”

　　“啊……哦……好棒……老公……老公你以后要……经常干人家啊……”

　　“啊，宝贝还是我来启发你吧，我们现在在干什么？”

　　“我们在……在做爱。”

　　“那还可以怎么说啊？”

　　“啊……老公……你在干我，玩我，奸我……啊……”

　　我低头对着小红耳边说了几句，小红的脸又红了，“老公，我们在性交……
啊……以后人家的小菊花穴就是你的拉……啊……”

　　小红的臀部也顺着节奏往后翘动，迎合我的冲击我感觉到小红的肉棒流出了
很多的精液，已经滴了好多在我的手上，显然他已经高潮了，就要喷发了，可是
奇怪，虽然一阵阵的快感袭上心头，但却还没喷发的欲望，这可是我平时很少见
的。

　　“啊……啊……嗯……老公……人家真的不行了……你怎么这么棒……还没
有高潮……啊……。”

　　“宝贝，我也不知道啊，可能使你太美太可爱了，让我舍不得哦，宝贝，你
想想法子哦。”

　　“啊……啊……哦……”

　　突然，小红转头深情的望着我，说：“啊……老公……啊……这时我们之间
第一次，我想……人家想……啊……哦……”

　　“想什么？”我停止了抽动。

　　“人家想你……不要有隔绝。”

　　“啊，快说，大声说，宝贝，淫荡的说出来。”

　　“人家不管啦，人家要老公用大肉棒真的干人家，人家不要老公带套子。”

　　“人家要感受老公的大肉棒的肌肤之亲……啊……啊……好棒……”

　　趁着小红说话，我已经脱下避孕套，把大肉棒插进了小红的小穴，哇，果然
舒服，龟头与穴壁的摩擦让我爽呆了。

　　“宝贝，好棒，以后我都要这样干你。”

　　“随你喜欢……啊……老公……”

　　一阵２０次的抽插，我也忍不住了，抚摸小红肉棒的手早已湿透。

　　“啊……老公……真的不行啦……人家要射拉……”

　　“宝贝，我也要来了，让我数９下，就一起同时高潮吧。”

　　“啊……啊……哎哟……老公……人家支持不了９下了。”

　　“坚持，宝贝，来了，１，２……３……”

　　我２浅１深的抽动，“啊……啊……哎哟……老公……不行了，你不要插那
么深。”

　　“好宝贝，我插得再深一点。”

　　“４，５……６。”

　　“啊……啊……恩……老公……还欺负人家”

　　“７，”我浅插一下，就停了。

　　“啊……老公……人家不要……你快一点嘛……”

　　我又感觉小红的肉棒又流出来一大滴精液，“８，”这次是插入大半，我又
停了，小红的肉棒已经不住的颤动，这回是喷了一滴精液出来。

　　“啊……老公……人家……人家……人家实在不行了……快点好嘛……人家
要对不起老公了……”

　　小红转头楚楚可怜的望着我，好美啊。我也不忍心再逗她了，“宝贝，对不
起，老公知道你忍得好辛苦，老公不要再为难宝贝了，我想和宝贝用观音座莲的
姿势同时高潮，你叫声老公吧。”

　　“嗯……老公……”

　　“宝贝。”我双手抚着小红的腰，只留龟头在小穴里，往后一坐，小红跟着
也往后一坐，身体的重量使得小红的小穴自己将我的大肉棒套进小穴的最深处，
我的一只手赶紧拢住小红的肉棒，我的大肉棒向小红的穴里射出了我的精液，小
红的肉棒也将大量的精液摄在我的手上。我们同时高潮了，太棒了！

　　激情过后，我们洗了澡，就一丝不挂的搂着睡觉了。

　　早上起来，小红的脸上挂着幸福的微笑。

　　我吻了他一下，“昨晚睡得好吗？”

　　“还说，老公你坏死啦，不过小红好开心。”

　　“知道昨晚为什么我最后要连干你９下吗？”小红笑着摇摇头。

　　我说：“我希望咱们的关系长长九九呀。”

　　“老公你还挺浪漫的嘛。”

　　“那当然，以后还有更浪漫的。”……

　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　自从小红成了我的女友后，我就一直过得很性福。不过小红要工作，业余又
要读书，我们一般一星期只见一次。平时我只好到处转转，看看有什么新刺激。
结果桃花运就来了。

　　那天去一个同学家玩，到了深夜天也黑了。他那里市郊区很远很少的士到，
没办法只好坐公共汽车了。晚上竟然还有这么多人坐车，我一路往后走，好不容
易在左后一排找了一个位置。这时两个人坐的座位，旁边已经坐了一个人。我一
坐下车就开了。我这才注意其旁边的人来。

　　原来是一位小姐，只见她一头乌黑的长发，遮住了半边脸，身穿一套黑色的
连衣长裙，从身材上看是属于那种高挑丰满的少妇形。最重要的是他的颈上围了
一条彩色的丝巾。难道又是ＣＤ？我一阵兴奋，于是就大胆的和她搭起话来。

　　“小姐，你好。”她转过头来。

　　哇，一位美女哦，脸型虽然略显丰满，但弯眉，小鼻，还有微微翘起的小嘴
和性感的嘴唇，虽然是化了妆，但仍颇有姿色。而且经验告诉我，小翘嘴和小肉
唇时那种很能玩很主动的女孩。她对我笑了笑，点了点头。我凑近她的耳朵，小
声说：“小姐你是ＣＤ吗？我们可以做个朋友吗？”

　　她一开始惊讶的望着我，但也许是看到我英俊的的面庞和健壮的身材，马上
脸红了，小声的问我：“你怎么知道我是ＣＤ？是不是我化妆太差了？”

　　“不是，你简直就是美女，只是我的直觉告诉我拉。”

　　“那你叫什么名字？”

　　“我叫阿杰，你呢宝贝？”

　　“我叫小玉。”

　　接着我们就聊开了，小玉告诉我她很喜欢变装，还交过男朋友，不过后来发
现他喜欢ＳＭ后就离开他了。今晚是买了一套新衣服特意穿出来走走，没想到就
碰上我了。

　　趁着她说话的时候，我的手悄悄的在她的大腿上抚摸起来，小玉按住我的手
：“你好坏。”

　　“男人不坏，女人不爱嘛。”

　　“不要在这里。”

　　“怕什么，这里才刺激，现在车上没甚么人了。”

　　小玉站起来看了看，因为刚才说话的时候，很多人已经下车了，现在我们座
位附近都已经没人了，只有车头还有几个人，而且都睡着了。

　　“让我看看小玉的内裤。”说完我就去掀开小玉的裙子。

　　“不要嘛。”小玉虽然这么说，但还是半推半迎的让我掀开了裙子。

　　“哇，好漂亮好性感的内裤。”

　　只见在小玉雪白的肌肤上，一套深紫色的吊带袜加上一条深紫色的蕾丝内裤
让人心动。那蕾丝内裤的前部还是半透明的，小玉的小鸡鸡都隐约可见，明显得
已经勃起了，成了一顶帐篷。

　　我在她的耳边说：“我喜欢主动的女孩哦，宝贝，像我怎么英俊的男孩很难
找的哦。”

　　小玉看来心动了，确实，像我这样的帅哥的挑逗是很让人心动的。

　　小玉红着脸，小声的在我耳边说：“杰哥，小玉的内衣好看吗？”

　　“好看。”

　　“那，杰哥摸摸好吗？”

　　“好。”

　　我轻轻把手放在小玉的内裤裆部上，轻轻的揉着。小玉的肉感很好，我的手
像放在一团棉花上。揉着揉着，棉花越来越大，越来越热了。小玉把头靠在椅背
上，闭着眼，小嘴发出了小声的呻吟。

　　等到我感觉内裤前面有点湿了的时候，我说：“宝贝，忍不住了？”

　　“你坏嘛。”小玉张开眼，娇嗔的亲了我一下。

　　我也吻着她，感受着她的香舌，小肉唇。

　　“闭上眼睛。”

　　小玉顺从的闭上眼，又靠了下去。我看了看她的蕾丝内裤，原来是两旁系带
式的。“好，”我两手抓住两边的系带，一起用力一拉。系带一起松开。再往前
一掀，整个前裆部就完全揭开了。

　　小玉的小鸡鸡马上弹了起来，哇，好大一条，比小红的大多了，几乎和我的
一样大。我马上解开了皮带，脱下长裤和内裤，大肉棒挺了起来，我俯身去吻小
玉。

　　小玉这次主动多了，不但主动吻我，还小声的问我：“杰哥，小玉的鸡鸡是
不是太大了？”

　　“好大好白好嫩，宝贝，我的女朋友的是小家碧玉，你的鸡鸡是大家闺秀，
我还没玩过这么丰满的，今天要好好玩玩。”

　　“杰哥，你有女朋友拉？”

　　“有啊，一个，女朋友不嫌多哦，如果今天玩得高兴，你就是我的女友拉，
下次我要一箭双雕，左拥右抱。”

　　“嗯……嗯……啊……杰哥……”

　　“是不是很兴奋啊，我们在亲嘴，我们的宝贝也在亲嘴哦。”

　　“嗯，人家的宝贝被杰哥的大棒棒亲的好舒服。”

　　“宝贝别动。”

　　我和她低头看，我们的一条很粗很壮的深色大肉棒和一条很大很白的肉棒正
在互相摩擦，爱抚。我用手扶着大肉棒，小玉也扶着她的大肉棒，两个大龟头互
相摩擦。

　　使得小玉不禁轻声呻吟：“啊……啊……嗯……好棒……”

　　一会儿，我突然蹲下来，一口将小玉的肉棒含在嘴里，小玉“啊”的一声，
车头几个人回头张望，小玉赶紧低头。好大的肉棒啊，我从未含过，我又吸，又
舔，小玉全身不停的扭动，但又不敢发出很大的呻吟声。

　　我的舌头感觉到小玉的龟头流出了一些液体，我赶紧推出她的肉棒，站起来
把我的肉棒伸进小玉的口中，哇，好爽，由于她的嘴唇很有肉感，在我的肉棒上
含过时简直让我不能自己，我抽动肉棒，让它尽情的感受小玉的肉唇的温暖。

　　我感觉到小玉突然紧紧的含住我的肉棒，她的香舌抵住了我的龟头，舌尖舔
弄着那条小缝，我一颤，龟头流出了一丝液体。小玉退出了我的肉棒，她的嘴唇
和我的龟头明显的有一条液体连着。

　　她站起来在我耳边轻声说：“忍不住了？流出来了？”

　　“宝贝，我要你。”

　　“嗯，坏。”

　　“宝贝，帮我带上套。”

　　小玉从她的包里拿出了一个避孕套，对我说：“坐下吧。”

　　我坐下来，小玉蹲下来，又含了几下我的肉棒，让肉棒更加怒挺后，把套子
放在龟头，用小嘴把套子戴上了我的肉棒。然后她跪上我的座位，掀起裙子，抚
着我的肉棒，轻轻插入她的小穴中。

　　我猛的向上一顶，肉棒尽根而入。小玉“啊”的一声娇喊。然后就上下的运
动起来，我一边向上猛顶，一边解开她的长裙上衣的一排钮扣。哇，她的乳罩也
是深紫色的，很性感。我忙伸手到后面想解扣子。

　　“在前面，嗯……”小玉娇嗔的说。

　　我一看，果然是前扣式的，忙解开扣子。竟然，小玉没带义乳！而她的乳房
还那么大！因为很多ＣＤ带起乳罩来显得很丰满，实际上带了义乳。可小玉竟然
没带，她的乳房不是很挺但很大，白白嫩嫩的，我忙又含又舔。

　　“杰哥，大吗？”

　　“又大又白。”

　　“嗯。”

　　收费站前，一辆大货车的司机正在等着过站。他无聊得四处张望。

　　忽然，她看见在他旁边车道等着过站的一辆大公共汽车的后座上好像有一对
情侣正在亲热。他忙把车向旁边车道靠了靠，两车现在距离大概五米。他看清楚
了，那是令人欲火沸腾的一幕。

　　一位帅哥坐在座位上，身上一位美女和他面对面，只见美女面容秀丽，长发
披肩，此刻她满脸羞红，双眼微闭，小嘴微启，像是很陶醉的样子。身体不停的
上下摇动。而帅哥则解开了她的上衣，正在猛舔她的乳房，可以看出两人正在做
爱。

　　司机把脸都贴在车窗上了。他发现那位帅哥已经发现了他的偷窥，可是帅哥
却没有不好意思，反而叫那位美女往他这边看。美女一扭头，司机看清楚了，真
的颇有姿色。只见美女张大了嘴，粉脸马上红了。美女忙把头埋进帅哥的怀里。
接着帅哥对她说了些什么，美女的身体更加猛的上下摇动着。估计是帅哥正在猛
干美女。

　　我发现有人正在偷窥我和小玉做爱后，反而有一种莫名的兴奋，更加有力的
把肉棒向上顶进小玉肉穴深处。

　　“嗯……啊……杰哥……你……我……好……啊……”

　　小玉已经说不出话了，只是更加大声的呻吟着。不过因为公共汽车的噪音很
大，完全把她的呻吟声盖了下去，只有我才听得见。

　　我对她说：“宝贝，你看那边。”

　　小玉顺着我指的方向看去，发现旁边的车道上有一辆货车的司机正在正大着
眼睛的看着我们。“啊”小玉一声惊呼，脸更红了，把头埋进我的怀里。

　　我却不停的向上猛顶，“宝贝，刺激吧，别害羞。让他看吧。”

　　我猛的向上猛顶，小玉“啊，啊……”的呻吟声由小到大，她抬起头，“杰
哥……好坏……你……让别人……偷看……我还没……试过……啊……啊……”

　　“宝贝……要玩就要玩得尽兴，放开点，男人不坏，女人不爱，女人不荡，
男人不爱哦。”

　　“啊……不管了……人家……就是要被人……偷看和杰哥……做爱了……只
要杰哥喜欢就好……”

　　小玉不再害羞，而且还要我换个姿势让那个司机看得更清楚。我于是面朝车
窗坐在座位上，小玉也面朝车窗背对着我，把我的肉棒插进小穴，跪在座位上。
这样司机就可以看见我俩的脸和小玉的乳房了，小玉双手撑在窗上，开始上下运
动起来。

　　司机发现正好对面车道公共汽车前面的车坏了，而自己这边的车道没车。他
就把应急灯打着，解开皮带，套出肉棒，看看左右没人看着，就站起来对着那边
露出肉棒，手淫起来。

　　小玉发现货车司机竟然脱掉了裤子，露出肉帮手淫起来。脸又红了。不过下
面小穴被大肉棒插入的充实感加上身後帅哥的手正在温柔的揉搓自己的肉棒让她
不能自拔，小玉向对面作了飞吻的手势，扭过头和我接吻，然后小声的对我说：
“杰哥……啊……你……我……深一点。”我把肉棒把出来道穴口，再深深地插
进去，每一次都让小玉浑身颤抖。

　　司机看见对面的美女朝自己飞吻，不由得肉棒猛挺，那美女迷离的眼神，俊
美的面容，无声却感觉到的呻吟，白皙的肌肤，白嫩的乳房……让他控制不住，
一团精液喷射在车窗上。

　　“啊……杰哥……那个司机……射了……我……我也不行了……”

　　我的手感觉到小玉的肉棒流出了一些液体了。我看见小玉的脸红红的，浑身
不停的颤抖，我知道她的高潮马上就要到了。正好车子开动了，一会儿就行驶在
茫茫的夜色中了。

　　我也加快了速度，“啊……啊……杰哥……不行了”“不要说不行，宝贝，
要说高潮了。”我……高潮了……啊。“

　　“啊……”随着小玉一声令人销魂的呻吟，我的手感觉到她的肉棒射出了爱
液。

　　好一会儿，小玉停止了，我仍然轻抚她的娇躯，让她感受到我的温暖，然后
把肉棒推出他的小穴，让她转过身来，把手拿给他看。手上一大团乳白的精液，
她羞涩的扭头。

　　“好多呀，宝贝一定是很兴奋了，以前有那么多吗？”

　　“杰哥坏啦，人家以前没那么多，今天和杰哥很开心才多啦。杰哥……我的
……白吗？”

　　我低头将小玉的爱液舔进嘴里，“又白又滑，我以后要常吃。”

　　小玉娇嗔的打了我一下，又爱抚的抚摸着我的肉棒，“杰哥还没高潮耶，有
了，杰哥你坐下来。”

　　我坐好，小玉蹲在我的前面，双手托着她那白嫩的乳房，将我的肉棒夹在乳
沟，上下摩擦起来。

　　小玉在和我如交，我怎么没想到，这么白嫩的乳房不乳交真是遗憾啊。

　　在小玉乳房的爱抚下，我渐渐欲火焚身，龟头已经渗出了液体，小玉不失时
机的呻吟：“杰哥，啊，玉玉要嘛，要喝奶奶。”

　　小玉将肉棒从乳沟下方缓缓推上，龟头和乳房的摩擦让我不禁发出了呼喊，
“宝贝，好棒，慢一点，对，啊，要来了。”

　　肉棒到达乳房上部，小玉低头张开小嘴，猛的一含，一舔，一吸。我的精液
就喷射而出，直入小玉的小嘴，我喷射的很多，有一些顺着我的肉棒流了下来，
小玉赶紧又舔干净。

　　我射完后，抽出肉帮，将小玉抱上座位，进近拥抱，看着小玉小嘴微启，一
道乳白的精液顺着嘴角流下来，滴落在她的乳房上，真是淫荡极了！

　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　小雨站在镜子前，仔细的欣赏着镜子里的美女。镜子里的美女高挑丰满的身
材，如云般的秀发，端庄秀气的面容，修长的大腿，白细粉嫩的肌肤，一套白色
的职业女性西装紧紧的包裹着凹凸有致的身躯。小雨不禁深深地自我陶醉了。

　　其实，小雨是一位爱穿女装的男孩！就是ＣＤ。小雨长的很白净，身上体毛
又少，加上从小就在女孩堆里长大，自然的就在衣着，行为上学了女孩子。

　　结果，有一次在家里女装的时候，被家访的一个男老师看见，兽性大发的把
小雨强奸了，小雨于是就成了他的性伴侣。

　　虽然后来那位男老师因作风问题离开了学校，但小雨竟然从短暂的奸淫生活
中得到了性交的快感。但是她又不敢乱来，偶然中上网发现了一个女装网站，发
觉还有很多同好，于是就一发不可收拾，经常流连于网站。在网友的交流和鼓励
下，小雨体内的欲望又被激发起来。她也想像其他网友一样，得到男人的爱抚和
亲密……

　　小雨通过网站认识了一位网友，通过聊天知道，他对女装的男孩很感兴趣，
但是从未试过亲热。两人通过一段时间的聊天，了解，互相交换了照片，双方都
觉得很满意。特别是小雨，看到那男孩英俊的脸庞，健壮的身材，心里不禁泛起
了波澜。

　　小雨早早来到约会的餐厅，坐在靠角落的位置，拿出镜子正在打扮。

　　“请问，你是小雨吗？”小雨一看，不禁一阵眩晕，好英俊的男孩子，比照
片还要英俊。

　　“我是小雨，你是……？”
