【合集】半生缘

　　　　　　　　　　　　　　　　半生缘

作者：铁男
2003/05/18首发：情色海岸线


　　　　　　　　　　　　　　一、　我的初恋

　　我叫王军，六十年代末出生在苏北的一个县城。父亲是中学老师，母亲是小
学老师。还有一个姐姐，比我大两岁。那时候，我们那里小孩很少有上幼儿园
的。由于没人带我，姐姐上学的时候，便让我也跟着一起上学了。那年，我才五
岁。由于这个原因，我比我的同学一般都要小上两岁。

　　时间如梭，我姐姐考了一个中专，去外地上学了。我则以第二名的成绩考上
了我父亲的学校的高中，也是我们县最好的中学。

　　我的初恋就发生在高中的时候。她是我们班的班长，叫潘云，比我大三岁。
由于她家在我们县一个乡镇，所以住在学校宿舍。

　　在我们这里，象她这么大的女孩子在农村结婚生子是很平常的。她家里条件
也不是非常好，能让她来县城读高中，已经是相当难得的事情了，听说这也是她
好不容易争取来的，所以她学习一直很刻苦。

　　说她学习刻苦，是一点也不过分。那时候，我们每天都上晚自习，从六点多
钟上到晚上八点半。她上完晚自习，回去还要自己看书，要到十一二点才睡觉。
功夫不负有心人，她的成绩在班里也一直名列前茅。

　　而我，比她则差多了，除了上课和上自习，其他时间很少看书。最后即使在
高考前夕，晚上看书过了十点，肯定是看不下去了。

　　虽然学习不是很用功，靠着我脑袋聪明，我的成绩可不差，一直是班上的前
几名。就是不太稳定，有时候好，有时候差一些。

　　高中三年，我们都是同桌，我们那时候流行男女同桌。前两年，除了平常说
说话，谈论学习上的事情外，其他的事情我们很少谈论。而她，也比较内向，不
喜欢多说话。

　　而我，高中三年，生活可谓丰富多彩。除了学习，还喜欢运动，除了篮球和
足球外，田径也很好。每逢学校组织运动会，都是我出风头的时候。可以不夸张
的说，如果我向体育这方面——特别是足球方面发展的话，我的才能决不比现在
这些国手差。哎，埋没人才啊！

　　虽然我比我的同学小两岁，但我的身体比他们可是一点也不差，身高体重和
他们比起来一点也不吃亏。那时候，我身高就有一米七几了，后来上大学后又长
到了一米八。体重接近一百二，看起来有点瘦，但由于经常运动，身上全是瘦
肉。

　　我有一帮哥们，都是些爱踢球的同学，有别的班的，也有高年级的。他们学
习大多不太好，但为人都比较仗义。这帮朋友中，有的现在我们还经常联系。由
于他们跟我的感情生活没有多大关系，我这里就不一一介绍他们了。

　　除了踢球，我们还经常在一起玩，玩一些比较刺激的事情。比如晚上一起到
公园里偷听情侣们谈恋爱，从家里偷包烟出来一起抽，等等。当然，我们在一起
谈的最多的还是女孩子。

　　每到这时候，他们就会笑话我，说我是个小孩子，是个童男子，等等。说的
我自己也觉得有些自卑。现在想来，当时他们好象也都和我一样，没有任何经
验，所说的也都是些纸上谈兵的事情。

　　直到有一次，有一个哥们跟我同班，对我说到：“嘿！老弟，潘云好象很喜
欢你，老偷偷看你……”

　　自从我哥们说潘云喜欢我以来，我开始观察她了。这一观察，却发现她还是
一个美人胚子。她长的不高，一米六二左右。很白，脸和裸露出来的胳膊都很
白。扎一个马尾辩。不知道是由于不运动，还是发育的缘故，显得有点胖，胸部
已经发育得不小了，显得衬衫有点紧。浑身散发出一股少女青春气息。

　　“妈的，以前怎么没发现我身边就有这么一个美人呢！”一天自习课的时
候，我靠在一边的墙上，一边看着她，一边在想着我的那帮哥们平时讲的黄色情
节。不知不觉，下面顶起了帐篷。

　　“你在想什么呢？来帮我看看这道题怎么做？”这段时间以来，她问我题目
的次数明显多了起来，难道真的喜欢我？

　　虽然她的平时成绩比我好，但数学和物理一直是我比她强，我还是物理课代
表，物理老师也很喜欢我。所以，她平时有什么不会做的题目，也会问问我。

　　要在平时，我一般会很快想出来解法，然后告诉她。不是吹的，那些高考参
考书上的题目，很少有难住我的。但是今天，我脑子正乱，况且，我正想旁敲侧
击，看看她是不是真的喜欢我？

　　“这道题目嘛，让我想想。”我象往常一样考虑起来……

　　“不是很难啊，你不会吗？是不是故意考我啊？”一反以往的常态，我故意
逗她。

　　“没有啊，我真的不会。”她没觉得我话里有话。

　　“那你最近怎么了？这么简单的题目也不会做了？好象有什么心事，上课有
时候也会发呆？”

　　没想到我会这样说话，因为我们平时除了学习上的事情，很少说其他方面的
事情。她转过身来，朝我看了看，说道：“不愿意帮我就算了。”说完，转过身
去，不理我了，脸却红了。

　　我正纳闷她为什么脸红，看到自己下面的小帐篷，不禁骂道：“妈的，真不
争气，这下人丢大了。”

　　“完了，看来那小子是骗我的？”我有点拿不定主意了。

　　不过，从那次以后，上课的时候，我经常会用眼睛的余光偷偷地瞄一瞄她。
有好几次，发现她也用同样的动作瞄我。每次眼睛一对视，她马上很慌张地转过
脸去，脸却红了，我突然发现女孩子脸红很好看，很有味道。这下，我相信那小
子的话了，看来她是真的喜欢我。

　　知道她喜欢我，我就不怕了。我也开始找机会问她问题，有时候甚至是很简
单的问题，她也很耐心地回答问题，和以前没什么不同，只是常常会脸红。

　　我的座位靠墙，每次出去进来，都必须从她的身后经过。以前我不知道是怎
么通过的，但现在我总是有意贴着她通过，并且有意延长通过的时间。这时候，
她除了脸红，并没有不高兴的意思。

　　……

　　有一天晚上，下自习的时候，她对我说：“你晚上能留一会吗？我有话对你
说。”

　　“好啊！”我没多想，以为是别的什么事情。

　　……

　　等同学们都走了以后，教师里的灯也灭了，我们坐在里面，——她是班长，
有教室的钥匙。一开始，我们谁也没讲话。我开始想：难道？

　　“我们别这样了，好吗？”我正在胡思乱想，她说道，看不到她的表情。

　　“什么样？”我有点明白，却故意问。

　　突然，她趴在桌上哭了起来，边哭边说道：“离高考还有不到一年了，可我
现在却看不下去书了。”

　　我最怕女孩子哭了，她一哭，我也不知道说什么好了，先前想说的一些话也
不敢再说了。

　　“到底怎么回事啊？”我假装糊涂。

　　“还不是因为你！”

　　“我？我怎么？”我明知故问。

　　“……”她一时语塞，哭声更大了。

　　“别哭了，要不别人听见就糟糕了。”

　　“就哭，不要你管！”不过声音明显小多了。

　　看着她一抽一抽的身体，我有些冲动，把手放在她的背上，“你是不是喜欢
我？”我问出了在我心中说了无数次的话。

　　“嗯，”她的身体一抖，声音象蚊子哼的一般。

　　“那你做我的女朋友好吗？”我心中大乐，顺势搂住了她。

　　“不！”她停止了哭泣，却没有挣脱我的搂抱。

　　“为什么？”

　　“我不想这么早谈恋爱，会影响我的学习。”

　　“但是……我们现在没有谈，学习是不是也影响了？”这个问题不好回答。

　　“……所以我才想和你谈谈啊。”

　　“谈什么？谈恋爱吗？”我又开始逗她了。

　　“去你的，人家跟你说正经的。”

　　“我也是跟你说正经的啊，说实话，我也很喜欢你！难道你不知道吗？”

　　“真的吗？”她小声问道。问完又觉得不妥，把头低下了。

　　“真的！难道你还看不出来吗？”我以为她真的不信，有点急了。

　　“我知道。”她看我着急的样子，笑了。

　　“你怎么一会哭一会笑，象小孩子！”

　　“你才是小孩子呢，人小鬼大，比我小三岁呢，就想和我谈恋爱。”

　　“女大三，抱金砖嘛。”我搬出一句俗话来回击她。

　　“抱你个头啊，我可不要抱什么金砖，我只要能平平安安地把高考考好。”

　　“云姐，我叫你云姐好吗？”我对她说道：“谈恋爱也不一定会影响高考
啊，上一届的ＸＸ和ＸＸＸ不是也谈恋爱的吗，人家不是也考上大学了吗？”

　　“这个……”我知道她没理由反驳，因为我说的ＸＸ和ＸＸＸ她也知道。
“小坏蛋，那你想怎么办？”半晌，她小声问我。

　　“做我的女朋友啊。”我就等着她这么问呢。

　　“美的你！做你的姐姐还差不多，你刚才不是已经叫我姐姐了吗？”

　　我知道她心里同意了，心里一阵激动。上面的情节以前在心里都计划过，虽
然稍微有些出入，但都有思想准备。接下来应该做什么，却不知道了。想起哥们
讲的黄色故事，犹豫了一下，把她搂了过来。嘴里说道：“那我叫你姐姐，你有
什么礼物啊？”

　　“你想要什么啊？我又没有准备，改天给你好吗？”她没想到我会跟她要礼
物。“你做什么啊？”她不知道我要干什么，但听话地把身子靠了过来，眼睛看
着我，眼泪好象还没有干。

　　“我想要的就在你身上，不需要准备。”说完，也不等她说话，把手扶着她
的头，对着她的嘴就吻了下去。

　　“啊！”她低声哼了一声，没有叫得出来，因为我已经吻住了她的嘴。她一
阵挣扎，想挣脱我，但明显不起任何作用。反而是我把她抱得越来越紧。终于，
她不再挣扎了，身体也软了下来。

　　我把她的嘴唇含在嘴里，软软的，感觉好极了！我用舌头舔着她的嘴唇，不
时地分开它们，想朝纵深发展。她把牙齿咬的紧紧的，我无法再进一步。

　　这里不行，我就换一个地方。我一边吻着她，一边用左手往下抚摸，从她的
后背慢慢地往前移动。

　　终于，我的手来到了一个黄土高坡，一个柔软而又富有弹性的地方。这可是
我偷窥了无数次的地方啊，激动的手都有点抖了，下身的帐篷也越顶越高，老二
都有点疼了。

　　我一边接吻，一边用手摸着她的胸部，心里想下面应该怎么办。突然她好象
有了力气，猛的把我推开，说道：“你欺负人！”说完，也不看我，拿起书包就
跑出了教室。

　　我想坏了，是不是太急了点？要不要明天向她陪罪？怎么陪罪？糊里糊涂想
了一夜，也没想出应该怎么办。算了，明天再说吧。

　　谁知道第二天上课的时候，潘云并没有说什么，就象没发生任何事情一样，
照样问我问题。而且，原本话不多的她，在课间竟然和班里的女同学有说有笑，
看上去心情很好。我虽然奇怪，心里的担心却也放下了一半。

　　“昨天晚上，是我不好……”终于等到没别人的时候，我低声跟她说。

　　“你问这道题啊？”她故意岔开话题。

　　“……”我不知道她葫芦里卖的什么药，女孩子的心思真是难捉摸。

　　一连几天，她都是这样，急得我抓耳挠腮，实在没有办法了，看来得向我的
哥们求救了。

　　……

　　星期六中午，我抽空去电影院买了两张晚上的电影票。下午上课的时候，我
悄悄地递过去一张。我们一周里唯一星期六晚上不上晚自习。

　　这是我的一个哥们出的主意，如果她肯去，则我们有戏，否则他让我趁早死
心。

　　她把票拿过去看了看，夹到书里。我正心里高兴，她写了一张字条给我：我
下午要回家。

　　糟糕，怎么把这个茬给忘了。不管她，我心一横，在字条上写到：我不管，
反正我晚上等你。

　　她没有再说什么……

　　电影开始十几分钟了，她还没有来，随着影片的进行，我心中的希望也一点
一点消失。

　　半个小时了，就在我快要绝望的时候，一个人影在检票员的指引下，往我这
里摸来。不是她还是谁，我兴奋得差点跳起来，急忙伸手把她拉过来。

　　“我还以为你不来呢？”我一脸幸福。

　　“小坏蛋，你害得我没回家，我妈会骂死我的。”她低声道。

　　“你明天一早回去就是了。”

　　“可平时我都是星期六下午回家的，我今天不回去，他们会着急的。”那时
候电话很少见，不象现在通讯这么发达，这种事情只要打个电话就可以了。

　　“那怎么办？”我有点不安。

　　“你放心，我托一个邻居带话回家了，她是高二的。就说我今晚上课，不回
去了。”

　　“太好了！”我一高兴，声音大了起来。

　　“喂，请你们不要讲话，好吗？”后面的观众有意见了。

　　“对不起！对不起！”我看了看后面，对她说：“我们换一个位置好吗？”

　　“好的。”

　　我拉着她走到最后一排，还好，看来今天的电影不是很好看，最后几排没
人，我挑了一个最隐蔽的地方坐了过去。

　　一坐下来，我就不安分起来，右手搂着她的腰，左手伸到了她的胸部。她没
有反抗，还配合地把身子靠了过来。

　　“这几天你为什么不理我？”

　　“我怕别人看出来。”

　　“那你那天晚上怎么了？我还以为你生我气了。”

　　“人家没有思想准备嘛。”

　　“那你今天准备好了？”

　　“不理你了。”

　　几天的担心终于烟消云散，心中的大石头落了地，我一下子轻松起来，把注
意力放到了她的身上。