　　　　　　　　　　　　　初夜的回忆（真实）


作者：霜林落雨红
2003/08/07发表于：情色海岸线


　　相识以来，在你款款而至的问候中感受着你的关怀和温暖，在你似断似续若
有还无的思念间起起伏伏涂抹着女儿心事，想你时的心情如初秋午后的阳光，浅
浅的，淡淡的，有一点点眷恋，一点点嗔怪，一点点温馨，一点点羞涩。

　　那么就这样让我与你四目交投，在这相聚的时刻，与你相依相恋相扶相随；
那么，就这样让所有回旋辗转的心意，在彼此的对视里，揉进深深眷恋的温存深
处。我曾经那么心疼地责备过自己，又曾经那么无奈地原谅了自己，原谅了自己
在那样一个特殊的夜晚的情难自已，原谅了自己不能把持地迎合了心底深处的柔
情。

　　你的温言，你的情挑，你充满欲望的双眼和你全心全意的温存，对女儿心是
一种何等难以拒绝的诱惑啊。我想保守我的清纯、我的矜持和我的冰清玉洁，但
这一切都在你的目光和你的怀抱里化为乌有。我想放纵，我禁不住要将最珍贵的
一切舍弃给你，因为你是我的爱。

　　我少女的身心受不了这样的撩动，身体颤动着，毫无节奏地急喘着，鼻子呼
出热气，双手无助地摆动着；你的眼睛也没有放过我，一动不动盯着我的双眸，
告诉我你如火的爱恋，告诉我你如痴的情意，也透过眼神，给予我升华爱情的勇
气，传递我们俩之间才懂的信息……

　　那是一种怎样的矛盾的心情啊，进不是，退不是，守不是，离不是，被自己
给自己的难题吓住了，想不明，丢不下，甚至，还没想起就已经乱了阵脚。

　　而终于可以再度与你相拥的时候，听到你不欲作任何修辞的简洁明确的思念
时，所有的与自己做的费力的挣扎全部土崩瓦解，任自己沉醉，任自己下落，只
愿在你的呼吸和我的心跳声中把那一刻读成永恒。是你的温情相握暖热了我眼底
的一泓清泪啊，是你的辗转吸吮触动了我心底的似水柔情，那一刻，我只为你而
美丽呵……

　　我记得你的双手，如何在我的胸、我的背、我的腰间肆意穿梭；我记得你的
舌头，它如此灵活，在我的樱唇间温柔的搅动，使我意乱情迷，使我再也守不住
矜持，使我少女的情欲被像大海潮水般勾起。我软软地落在你的怀里，半闭着双
眸，我在颤抖，我的心在颤抖。幸福，沉醉，让我做你的小女人吧，让我感受你
烈火般的情欲，同时也让我这清凉的海水沸腾起来……

　　我的罗衫尽褪，我心灵的堤防也被你一层层瓦解。你兴奋又温柔的动作，让
我的恐惧化为柔情似水。披肩坠落了，连衣裙坠落了，你开始笨拙而坚定地解开
我胸罩的扣子。我的身体如游鱼般扭动着，爱的火焰已经吞没了我的一切矜持。
胸罩坠落了，你的面颊第一次紧紧贴上我的乳房，那是一种怎样的触感啊……

　　你以双手爱抚我圆润的乳房，却又显出无比的珍惜，犹如有宝物在手，你不
住赞叹我乳房的美妙，让我又害羞又骄傲。在你怀里我第一次发出低浅的呻吟，
我可以清楚地感觉到乳晕的发硬和乳头的竖立……我动情了吗？我已经融化在你
怀里了吗？你真坏，你竟然将手伸向我少女的禁区，而我却早已放弃了抵抗……

　　你微热的手指触到了我的阴毛，指头扫动着这片少女的森林。你的中指也抵
向我的大腿根部，细长的一条布已经泛湿，阴部的痕迹已经被淫水勾勒出来了，
你矗着中指，隔着亵裤顶着我的蜜洞。燃烧吧，让自己的激情燃烧吧，我是你的
女人。

　　镂花内裤终于也坠落了，你能感受到我的激情吗？一瞬间，曲线毕露的身姿
展现在你眼前，白皙的皮肤把房间映亮，娇嫩待放的花蕾又给房间增添了一丝神
秘的红晕。看到少女的私处，我能察觉你的兴奋，你伸出舌头贪婪地舔着……上
下左右，尽情品味我的身体和味道。

　　我的娇躯根本无法忍受这种刺激，嘴里不停的呻吟，两条丰腴的大腿轻轻颤
抖，初次尝试我爱人的宠爱……让欲火把自己点燃吧！你吻着我娇俏的脸蛋，从
白皙的脖子，到圆润的小耳朵，然后又回到那娇艳欲滴的红唇……我不堪刺激似
的发出急促的喘息，身子更是柔软的象是水一般。

　　你把我翻转过来，压在身下，我水汪汪的双眼娇媚如花，胸口起伏，鼻子里
哼着柔弱无骨的呻吟，急切地望着你。

　　我们两唇双接，我火热地回应着你的侵袭，小香舌伸过来舔着你的牙齿。你
的舌头也立刻塞到我的小嘴里，吮吸我的香甜的津液。我下巴高高的抬起来，指
向天空，你抚摸我婆娑的秀发，似乎在故意的把它弄乱。你的唇在我的脖颈和胸
部一带戏耍着，我无法控制的浑身发烫，当你的舌头挑拨我因为充血而变得硬硬
的乳头的时候，我的身体强烈的一颤，我达到了有生以来的第一次高潮。

　　我双腿大大地张开着，迎接着你的鉴赏，花蜜也已经把床单浸湿了一片。来
吧，我已经准备好献出我珍藏十九年的贞操了……

　　你知道我已完全向你敞开了身心，而你也早已赤裸着与我相对。你站起身，
用手握着你男性的武器，缓慢而坚决地刺入我那隐秘的洞穴……啊……我极力扭
摆着腰臀，容纳你的深入，好在我的私处已经足够湿润，那种痛楚的感觉还是可
以忍受的。

　　终于，你穿透了我圣洁的防线，并且坚定地继续向里突破。我向你绽放了，
我纯洁的处女鲜血在床单上形成了一朵娇艳的花……疼痛令我梨花带泪，俏脸既
哀怨又火热。我秀挺的玉乳伴随着你温柔的前进，轻轻的晃动着，樱唇禁不住发
出娇软无力的呻吟。

　　我的阴道是无比紧窄的，你的阴茎却坚硬如铁，如热火般灼烤着我初承欢乐
的阴壁。我能感觉我的阴道紧紧包裹着你的阳具。你深深地推进到我的最深处之
后，复慢慢地抽拔出来，又轻轻地插进去。我渐渐适应了你的采伐，紧皱的眉头
舒展开来，樱唇主动的索吻，喉咙深处不断逸出难以抑制的娇吟……

　　“舒服吗，霜？”你一边说一边加快了速度，粗大的阴茎在我那娇嫩的阴道
里横冲直撞，剧烈的摩擦着紧窄的肉壁，弄得我花枝乱颤，爱液横流。

　　不知什么时候，我的双腿缠上了你的腰间，双手也搂上了你的脖子，自动逢
迎着你的抽插。我紧紧的抱着你，享受着我身下柔软的床垫和身上坚硬的男体，
我被幸福的包裹在中间。随着你不断加速的抽插，我变得头发凌乱，汗水飞溅。
我那黑色的森林和你的交织在一起，被我的蜜汁粘合着，你重重的拔出来，我被
刮得浑身酥麻，然后你又狠狠的刺进去……

　　我放松全部精神，全心地感觉着你每一次猛烈有力的冲刺，感受着灵与肉无
懈可击的结合，让你带我飞向遥远的天堂……你听着我的娇叫，神情一阵激荡，
你抓住我的细腰，继续拼命地猛插着，终于抖动着将火热的精液喷射出来。

　　我感觉一股热烫的液体喷在我的阴道深处，我的阴道突然猛地痉挛起来，肉
壁一阵急剧的收缩，紧夹着你抖动射精的阳具，娇躯颤抖，圆臀上的嫩肉也剧烈
地抖动着，接着四肢像瘫了似的整个身子软绵绵地趴在了床上。充实而满足的感
觉溢满全身，“哦……”一声满足的叹息冲口而出。没有人再说什么，整个房间
里充斥着汗水和肉体的味道，飘荡着婉转的呻吟，粗重的鼻息……

　　依恋你的呵护，依恋你的关爱，依恋你的柔情，依恋你的温存。在清清凉凉
的依恋中，我在犹有你的气息的梦中睡去……

　　　　　　　　　　　　　　　　（完）