　　　　　　　　　　　　　　　转世淫童


作者：蓝魅
2003/06/08发表于：情色海岸线


　　　　　　　　　　　　一、天降淫童　百劫临世

　　大明朝万历年，明神宗称帝４８载，昏庸无道，致使民不辽生，国之不国。
而时，满清崛起。万历４５年，努尔哈赤以七大恨告谢天下，发兵攻明，次年即
攻占辽东重镇抚顺，揭世了其所为并吞天下的狼子野心。

　　天下传至崇祯帝时，大明朝更像是风雨飘摇，也恰在此时，大明朝终于迎来
了一场久违的大胜仗。３次大战，竟以袁崇焕一介文弱书生杀败努尔哈赤这类大
英雄，大豪杰而告终。自此，明王朝暂告太平。

　　次日，皇宫将大摆庆功宴，以期袁崇焕杀敌之功。

　　“皇—上—驾—到”，随着禁宫大总管曹化淳一声悠悠的远萧，不一会儿，
一身穿龙袍，相貌威武的中年男子缓缓踱步而出。

　　各位朝中大臣，文武百官，今日得袁将军之助，清狗努尔哈赤己就地扶诛。
朕特设百功宴，便是要迢告天下，大明朝天才济济，就你满清蛮子，休想动我大
明河山。

　　一语说毕，皇上己起身，敬酒。一时之间，文武百官皆喜乐融融，像是自己
斩杀了努尔哈赤一般。不料，一酒下肚，忽狂风大作，沙石飞涌，整个皇宫竟步
入一片黑暗之中。

　　这是怎么了？这是怎么了呀？来人，点灯，快……快……皇上急道。

　　一会儿，天色渐亮，只见天空中闪现出一个巨大的黑色窟窿，竟在向大明朝
示威似的。

　　天，这是怎么回事？怎么回事呀？皇上急叫着。

　　圣主莫慌，圣主莫慌，此乃天象，一切待我请示山西大理寺老方丈后再行定
夺。老太监曹化淳赶忙在旁规劝道。

　　７日后，一匹马，一匹好马，不分昼夜地赶往走在京城的路上。人，马上的
人，赫然是曹化淳，只见他提着一个包袱，己经落坐在京城一家客栈，稍作休息
后又赶紧上路。究竟所为何事？要劳动总管太监亲自出马，难道大明朝真的玩完
了吗？

　　不一会儿，化淳便下了马，急着赶向着京城郊区的一落破庙而去。

　　唉……只可惜了这匹好马，曹化淳落下马背时不由叹息道。原来，不分昼夜
的赶路，己使这匹上好的好马不堪重负，死了！

　　一进入破庙，化淳便低声喊起：圣主，圣主。

　　在，是化淳么？旁边一角落里也应起了声。

　　是。

　　走进来人一看，站在这破庙的角落中内，竟是当今天子—皇上！

　　化淳，此语何解？皇上急道。

　　回皇上的话，问清楚了，此乃正是天变，那方丈老鬼说：不久将诞生一名孩
童，而这孩子的将来，恐怕会……

　　会……到底会什么？快说呀？

　　罪臣不敢，我怕说了—皇上会治我的死罪？

　　嗨！都什么时候了，还吞吞吐吐的，朕答应你，不治你的罪，得了不？

　　是，皇上，那老鬼临死时说，那孩子的将来、恐怕会—克死皇上—克死大明
朝呀！！

　　什么？会克死朕。顿时，崇祯帝的一张老脸己吓变了色。远远看去，雪白雪
白的。

　　皇上莫惊，我己打探清楚了……

　　什么？

　　那名孩童的所在出生地。

　　哈，天助我也，还不赶快找人给我做掉。

　　皇上莫急，那死老鬼说：此子乃天降邪童，杀不得。如果强而杀之将有违天
和，到时天理难容，只怕……

　　那……那可如何是好？

　　有招？那死老鬼己送了我一瓶圣水，说是能化解此童戾气。那老鬼还说：只
要大明朝能安全渡过此劫，当可再兴旺６０甲子。

　　好！真是太好了！化淳，你做的好，可是那老鬼呢？

　　回皇上的话，为难消息外泄，对大明江山不利，臣回来前己经将他灭口了。

　　好，那现在就只剩下那名孩子了，这事得赶快去办，化淳，你回来后，朕一
定好好打赏你。

　　是，皇上。臣即刻去办。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　版主大大，在下想换个笔名，改淫域邪魅为蓝魅。不知可否？

　　这篇转世淫童是武侠神话类，超长篇，这只是个开头。我构思很久了。

　　希望支持我的作者顶！！！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　二、万里长城的寂寞

　　３日后的一个早晨，四川，中国的一个大都，早年刘备安身的所在，而今
天，将因为一个人的诞生变得更不平凡。

　　蜀中，马家村。村长，马老。今儿是他儿子的出生日，村中上下老幼知此讯
后都来讨上一杯水酒，只听马老当众吆喝道：“各位父老相近，老夫一生顶天立
地，为马家村的繁荣立下汗马功劳，丰功业绩。今是小儿诞辰，蒙上苍感恩，令
我马家有后，在此，我本人捐献十万黄金做为本镇修桥造路费用。大家说：好不

好啊？”

　　“好！好！！太棒了，马老对我们真是没话说呀！！大家说是不是呀！”

　　“是！是呀！！想当初我就缺上十两银子，差点儿给病死了，那都是让马老
给救的哇。才能有现在吃酒喝肉的时候，哈，马老大恩大德，在下是没齿难忘
啊！”

　　“就是就是……”

　　“感情这马老莫非是大好人，那他的后人，将来真会作奸犯科、犯上作乱的
吗？”人群中一高大汉子悄然低首道。

　　“不管他了，皇上吩咐咱们办的事，问了也多问，还是等天色晚点即刻动手
吧！”

　　“唉……似乎也只有这么办了。”

　　“怎么？你心软？”

　　“不是……”

　　“别忘了咱可是拿人银子，替人办事的，这道上的规矩可不能给忘了啊？”

　　此时，人群中一高一矮的两个人正鬼鬼崇崇地对着话，像是要商量着晚上一
起办什么事似的。

　　入夜，子时，一把刀，一把明晃晃地刀，挑开了门，马家的门，也挑开了马
家的欢乐，马家的幸福，只听“嚓”地一声响，马老的头己经落了地，并且不沾
一点儿血，显见是高手所为。究竟这纯朴的老人得罪了什么人，要遭来这杀身之
祸呢……？

　　这时地球的另一个地方，另一个人物－圣王，也就是当今武林盟主，也遭遇
了他强者人生的首次阴暗面。

　　不错，今天对他来说是个幸福的日子，也是个伤感的时刻。说它幸福，是因
为他连败当今天下两大绝世高手：长生老人，灭世魔君。这两个不可一世的人
物，而今天，都败在了他的脚下，从今以后，没有人将比他更强。而他，更将是
强者中的强者，一个顶天立地，不可击倒，也不可赎犊的人物。

　　说他伤感：是因为无敌，正所谓独孤求败，但求一败。而今天过后，也许连
败的机会都没有了。对于一个绝世强者来说：名声，也许并不一定是最最重要
的，只有不断地挑战自我，战胜更为强大敌人，才是他们活在这世上的唯一宿
命。

　　在他连续战胜当今世上两个最强者后，今晚的他，一个人坐在庭院里，喝着
闷酒。一坛、二坛、三坛、十坛过去了，他还在喝着，只是因为寂寞，特别的寂
寞……

　　他还清醒地记得当他运用神易诀连破长生剑气，灭世魔身之后，当他顺理成
章地坐上了武林盟主这把交椅后。至今，他才明白了――万里长城的寂寞。

　　“哼哼哼哼哼哼……”只听一阵阴阴地笑声发自圣王不远的处。

　　“来人到底何人，竟然藐视圣王，武林至尊。”圣王笑了，他知道来人是个
高手，一个顶级高手，他只盼来人素质不低，可以斗上一斗，了以寂寞情怀。

　　“出来吧，做人何必鬼鬼崇崇，顶天立地岂不更好。”这说话时，圣王的王
者气度一览无疑！

　　只见一人轻轻走出庭院，悠然道：“在下曹化淳，大内禁宫总管，奉皇上之
命有请圣王入内宫做大内总管，与皇上共享荣华富贵。”

　　“普天共庆，圣王大人你还有何疑虑吗？”

　　圣王失望了，本以为可以和来人一较长短，想不到来人竟是鹰犬。只听圣王
一声叹息道：“你回去吧，在下对功名无甚兴趣，以后也请不要再来。”

　　“那，圣王大人可是要违旨抗命哟！”

　　“怎么？难道你还要强留在下？有这本事么？”

　　“皇上说的，活的不能来，那就只好以尸为凭了，圣王，我再给你次机
会？”

　　“不用多说，有本事就接下我神易诀。”

　　“好……”

　　好字还没落地，圣王己经率先发动了功势。


　　　　　　　　　　　三、邪易破神易　曲终人散

　　面对圣王扑天盖地的一拳，化淳也毫无惧色，挥掌硬格。右拳还以颜色，以
不巧不公的姿态击中了圣王的胸口。

　　啊？圣王发梦也没有想到眼前人竟有如此气魄和身手，一个小小的太监竟然
能击中自己，那他的身手，如果放眼江湖，岂非是一个十足的第一流高手？

　　圣王中掌后己经明白不能再轻敌了，再加上对于朝廷中人一向无甚好感，立
马使出神易诀上的无上神功——“还我乾坤”，绝世杀招己经出手，面对最强的
一击，连长生老人、灭世魔君也要让上三分的一招，化淳又将如何抵挡呢？

　　只见化淳不慌不忙中，两手一分，顿时掌化千万，使出一招圣王纵横江湖以
来从未见过的怪招－“破魅离情”。

　　曹化淳，原来竟是身手第一流的高手，一个绝顶的高手，而今日，他就是来
取圣王脑袋的，莫非？他的武功，可以克制住圣王吗？不然怎会如此有持无恐。

　　圣王呆了，他自以为天下无敌的招数竟然会在敌人面前失效，这对他来说是
不可思议的，他的人生，人生也便有了－有了惊悚－第一次惊悚的表情出现在他
的脸上。

　　不过，更叫他吃惊的还在后头。只听一招过后，曹化淳他开了口：“圣王，
你是斗不过我的，这一点你现在应该很清楚，你的最强招也让我给破了，知道是
为什么吗？恐怕连你自己也不明白神易诀的来历吧，你的神易诀和我的邪易诀源
出一脉，那便是人类还未出世时史前所进行的一场大战，那便是——神与魔——
的一战。”

　　“知道为什么世人总谈及神与魔，可是谁也不能具体描述出神魔的形像，而
只能以代代口述的形式将所谓神话保存下来，由此可见，人类是多么的愚昧啊？
其实当日，神魔一战的结局便是——同归于尽，所以，现在我们也便再看也不到
所谓的神，和所谓的魔了。”

　　由于他们毕竟不是凡人，所以在他们快要死的刹那，都决定要给这世界留下
点的什么，于是，神将最后的力量创造了人。可是，魔的临终欲望始终是要毁灭
于这片土地的，那么，他将他死后最后的力量幻化为几种形态，一直在这个世界
上流传，期望有一天，有人能得到这四种力量，更代他实现他的理理———毁灭
世界！！！

　　“神死之后，他的意识和力量也进行了分解，流传到这个世界，便是要阻止
魔在这个世界中的轮回再生，以至生灵涂炭，而他所创造的人类世界也将陷入苦
狱，永不复返。”

　　“而你得到的神易诀和我的邪易诀便是神和魔在这个世上的轮回力量，我得
到的邪异诀是魔的智慧，而智商本比你高的我，此时此刻己经主宰了还未融会贯
通神的智慧的你，所以——你今日必败，就让我今天结束你那所谓‘假强者’的
一生吧！因为在你面前，我才是真真正正的强，无敌的强啊！”

　　“死吧，接我邪易诀最强武功——‘七情寂灭’。”

　　圣王也不再犹豫了，最强的防守招式己经出手，“易解天下”。

　　可是……可是这有用吗？面对魔性回归的一击，今儿，圣王便是彻彻底底的
败了，一如他所期望的那样——败亡！！！！！！这个他不可能接受的事实，也
接受了，无奈的接受了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　叹，第三集也终于写完了，至于这篇小说，我应该说是尽全力去创作了，希
望大家能够喜欢，如果大家觉得我写得有些慢，或者有点看电影吊胃口的感觉，
那么就是对了，这片文章我是以电影漫画的手法处理的。每一集都紧扣下主题，
如果没错下篇应是＜易迢迢，淫童悲悯路＞

　　如果有仔细留意我每章主题的话应该会发觉我对每篇节的取名都费尽了心
思，从＜淫童转世，百劫临世＞＜万里长城的寂寞＞还有这篇＜邪易破神易，曲
终人散＞及下篇＜易迢迢，淫童悲悯路＞，每篇的创作都尽了力，希望大家在回
复的时候也可以多写些建议性的东西，或猜猜下面的剧情，多谢那些支持我创作
的朋友，在这里，我也感激不尽了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊